价格太高，东西都旧了也没更新.
下次不会再选住了.
我住过的五星级酒店，除了北京的京广中心恐怕就是上海希尔顿了，我乘坐晚报航班，到上海时候没有叫朋友接我，结果排队等出租车等了一个多小时，中间打电话给酒店确认房间，结果连续打了五个电话，总机转到前台总是没有人接，至少打了15分钟电话，长途加漫游不算，总机小姐态度也很不耐烦，还五星级.酒店设备非常陈旧，客房还是一个老式电视机，怀疑是不是希尔顿没钱了.卫生间条件也非常一般。第二天问上海的朋友才知道，原来这个酒店早已经卖给一个宁波人经营了，900的房价还不含早餐，早餐要两百多一个人！建议所有的朋友别订这个酒店，性价比奇差！
服务不到位,床上有毛发的,浴室内提供的润肤霜瓶子内有胡须遗留的,证明该酒店不是每天换产品的,卫生有问题,客房内灰尘很大,客房提供的玻璃杯满是茶垢,浴缸内有毛发的. 根本不值五星级酒店的档次.
前台的接待员太无礼了，可能我长得不像老外吧，信用卡也不是全部可以使用的，就几个卡可以使用，郁闷，现在还有这样的5星宾馆，这是我最后一次入住这个宾馆，已经对酒店相关部门进行了投诉。
服务一次比一次差。酒店自己搞错了时间，还在电话里和客人吵。很不像五星级宾馆的服务。大堂经理非但不认错，还护着前台。难怪有如此差的服务。对老外的服务就明显好得多。
另外，低于14层的房间地毯很脏。
地理位置可以,挨着地铁比较方便,门前有高架挡了.
单人房太小，与价格不相配。门厅服务生没培训，碰坏客人汽车油漆没妥善处理。管理混乱，一次性已入住三间房（2208、1802、1805）又说只有二间。
我订的锦北楼豪华房，由于飞机晚点，晚上8点才到酒店，没人帮我这个单薄小女生拿行李就算了，电梯都是自己找。5星级的饭店，真是少见。
打开房门，差点没晕过去，房间小的我连箱子都不知道放哪可以不碍事。心想着，明天再说吧，早点睡觉，结果发现，房间所有的灯都关不上，因为总控制的那个触板失灵了，打电话给服务人员，跟我说接触不良，自己修修。晕！晚上12点半，满头大汗的我实在没办法，只能找工程部的人来修，还好，最后终于让我把灯关上了。5星级的饭店，客人自己半夜修灯！
最离谱的不是这事。第二天，一早7点半，一阵急促的敲打声把我惊醒，虽然本人身体健康，可是心脏也受了不小的打击，打电话到大堂经理处，说是二层的餐厅在施工，是按照政府规定的时间在施工。晕！
最终在我的争取和携程工作人员的帮助下，我的房间进行了更换，从2屋搬到10层，不过，仍然是自己拉着大包小包上去的。新房间比原来大了不少，以为可以安心住了，结果出去一趟回来，发现自己房间的门大敞着，工程部的一位师傅声称有人报修我房间的灯坏了，再晕，我都没在房间里面呆着超过10分钟，我哪去报修啊。一问，哦，搞错了。晚上想躺在床上看看电视休息一下，遥控器失灵了！服务员一通的敲敲打打，最终，换了电池，能用了，可是电视只有29个台，凑合看吧，不能跟家比啊。
结帐了，回家了，锦江，不再见了，以后都不想再见了！
下次千万别介绍这家酒店了..住了都想骂携程了.
三月份通过CTRIP订了个豪华间，600多元不含早餐。进店一看，都是些什么乱七八糟啊。大堂灰暗凌乱，到处都是开会的横幅和指示牌。房间就更甭提啦，又小又旧。
想调到行政楼层，看了房间别提多失望了。楼道里的气味让人觉得远洋宾馆更象个破败的破招待所。总之，以后不会再来。上海这两年开宾馆的可发大了，他们根本不愁没客人，但愿下一个需求低潮快点儿来！
有5星级的地理位置，5星级的历史。但遗憾的是只有最多3星级的陈旧设施，还有连普通话都懒得讲的招待所服务。北楼的情况不清楚，但南楼最好不要以5星级标准向用户推荐，否则只有失望和遗憾。
这个酒店非常差。房间隔音不好，我一直到4点钟才睡着。听说楼下就是迪厅，一直有那种闹心的低频声。另外，更为严重的是，入住的时候给我安排错房间，给我的门卡是别人的房间的。我拿这门卡进了别人的房间。幸亏里面没有人，否则不知道要闹出什么误会！这也太危险了。是不是别人也有可能拿着我的门卡进入我的房间.！
不敢想象这种事情会发生在锦江集团管理的酒店。
总台服务差，水平低。前厅部经理处理事务工作能力差，还不讲信誉。总之，住过就不想再去了。
6号楼是4星级的价格，2星级的设施，跟花园式酒店根本是两码事！一进门就知道坏了。如果为了整天逛淮海路，坐地铁一号线方便，值得推荐，不然不值一提（6号楼）.
房间太小，脚刚迈开两步半就被床给绊倒了，几乎所有的活动区域都集中在床上。这个床的使用率高呀！总机、总台的服务态度不说了，各个一脸欠多还少样，以后睡大街去不去住了！
我也被安排在了11楼,不但电梯不通,而且大堂都没有其他酒店的椅子.爬楼梯也就算了,但服务态度实在是让人不敢恭维.
真的很差，不知道是不是通过携程定的房间特别差.
580的房价，住在11楼，到10楼的电梯，然后走1楼的楼梯！根本住在阁楼。
房间的外面就在装修电梯，一捶一捶的砸，根本就是施工现场，提出是否能换间安静点的房，告诉我580就是这样的，他们在网上注明了有点吵，告诉我你们写在哪了.
OK，我出去还不行.
8点多回到房间，开灯，床头灯都不会亮，这就是4星的标准.
没有下次！
同时通过携程是希望能够得到折扣，但是有折扣不表示就可以是垃圾，谢谢！
有樟螂!!!!!!!!
地毯就像乡下小酒店一样，油呼呼的。
前台的只有一位先生还可以，其余的小姐就像就像你欠了她的小费一样。
预计5天，睡了8小时就逃命。
刘老先生的墨宝一点也没有放光彩。
可以说这是我住过最糟糕的三星级酒店。首先是早餐太差了，品种少，味道差劲。然后是管理，设施落后，房间没有长途电话的，要打，请移玉步去商务中心。再次，每晚有服务生敲门送暖水壶...真的很有旧上海的味道哦。周边除了油腻的湖南菜以外，没有其它好的选择了。
以前点评过,但没人理你.网上早餐说20元,但实际是30元.20元已经够差的了.30元就无与论比了.早餐是我住过所有宾馆最糟糕的了.门童服务很好.
虽然预定过还是等了3小时才拿到房间，况且预定的3各房间都没有清扫干净。楼层服务员奇差。卫生间还算干净，夜里比较安静。
很旧,很小...没宽带上网...电话连线竟然要8元一个小时,浴室太残旧,不值338元,本来订了好几天的,后来住了一天就搬.
我对上海本来有很好的印象，但这次的这个宾馆实在让人失望！一共住了两个晚上三个白天，其中两个早晨居然没有热水！
这里的门童，还真是门童，只会帮你开门，看到我拿了那么多东西，也绝不离开他的大门半步或把他的手离开门把手，这是我见过最“尽职”的门童了！下次去上海打死也不住这样的酒店了，还是三星级的，房间要268，还不包括早餐，这样的酒店该好好思考了！
周围环境太差，早晨被噪声吵醒，第二天只有把耳朵塞上才能睡得好一点。饭店太旧了，周围环境也很差，一到晚上就黑黢黢的，还不好打车，周围都没什么地方可以逛，早餐也不好吃，下次不住这里啦。
酒店外貌不俗,我是晚上到达,霓虹灯美级了,入住手续很简单快捷,服务员给我免费升级到豪华间(不过很难想象没升级的房间).房间很小倒也干净,可进门片刻就听到卫生间水从楼上淋下,服务阿姨过来见怪不怪叫换房间,上下来回折腾一个小时,没听到一句道歉的话!第二天立马打包走人!
很一般的一家酒店，设施比较陈旧，住的第二晚有一段时间居然1-4层突然全部停电，一团漆黑，非常恐怖，这里交通算是很方便，去外滩、南京路步行街、地铁都很近.
很差，不建议居住，宽带上网居然要4毛钱一分钟。显出上海人的小气.
我于2005年10月31日入住高级标准房(新装修)2天，窗对面就是一座高楼，而且距离很近，住店期间基本上就没法拉开窗帘。
而且，房间太小，不是照片上所谓的客房，照片上的客房是豪华商务间，有误导作用。另外，房间叫餐都不让挂单，要付现金，不知道这是什么管理。
我给朋友定了3间房，朋友回来抱怨该酒店服务实在是差。
该酒店硬件设施介于2~3星级之间，但是软件服务很差！！！
VISA信用卡拒绝压卡。
退房很慢。
早餐不好。
外国人在我朋友后来退房，交卡后就给办了，可让我的朋友一直等着。
建议住附近的金福运大酒店（3星），比这个三星强多了。
一流地点二流服务三流房内设施.
地理位置不错，楼太老，房间的角落缝隙处够脏，不小心将衣服掉到床内侧，沾满了绒屑，那叫一个恶心.
我订的是‘豪华标准间’，但是，跟一般3星级的‘标准间’一样，甚至还差一些。我电话问服务台：有没有吃晚饭的地方.竟然连贴隔壁的‘丰收日’酒店也不介绍。还是自己出外转身就看见了。
如果下次谁给我几百块的话我还会考虑住这里。地理位置虽好，可是酒店只能勉强算3星。前台的服务生态度很冷淡。是上海人，一点笑脸也没有。但是因为他是国外旅行社定点酒店，所以并不在乎服务质量，这就是老体制下的中国典型酒店。晚上就出要注意。我在回房间的电梯里碰到一个黑人，形迹很可疑。比我先进电梯的老外，等我按好楼层后，他在按了较高楼层。可是我下来的时候，他竟然也紧随我下了电梯。我吓得汗毛也竖起来了。赶紧折回电梯，下了一楼人多的地方。看来，这个酒店的治安管理非常不好。
酒店房间过于陈旧.
服务很差，住进去时马桶的大便都没冲干净（1119房），我冲了多次也冲不干净，打扫卫生的居然不擦干净就盖上盖子.
等着下一位顾客。恶心！
最为恶劣的是宽带超慢（竟然还一分钟一块钱），一连上后漏洞攻击、Ｎ个病毒立马就下到你的机子上。如没装防病毒和防火墙的人最好不要用他们的宽带。找到他们经理，居然和我吵起来说病毒和他们没关系（他们跟本没装防火墙和杀毒软件就敢给顾客用）.
酒店的怀旧有点过于恐怖，与我同行的朋友都不约而同地认为一个人肯定不敢入住，RMB598的价格实在太高。
要注意热水是白色的。
房间隔音很不好。
空气不好.
总是有烟味。
应该是一般，整个的氛围、服务也差强人意。不过因为是离工作的地方比较近，所以预订了这边。
服务很差,不够三星.
结帐在我催促6次之后,共用了半个小时.结帐的那位先生不但面部冷漠,无动于衷,而且是动作奇慢.
宽带还收费.前台接待很差，感觉不是在一个三星级宾馆，而是在一个厂办的招待所，爱理不理的，下次不会再去了.
位置很好，但综合的来说确实差了些... 感觉有点辱了如家的品牌.
420元住904标间,卫生间超小(我住过全国上百家酒店,没见过这么小的),洗澡把腿碰疼了好几次,花洒又是坏的,水很小还忽冷忽热.房内有两苍蝇始终飞来飞去,地毯也不干净.早餐基本没有东西吃,本来订的四天,住了一晚实在受不了,只好换了酒店.客观地说,地理位置确实不错.
豪华房间没有达到豪华标准，只是多了一台电脑.
优点是便宜，在市中心。
缺点是房间比较小，服务不规范。
酒店设施陈旧，隔音不好，照明不够亮。很多出租车司机不知道这家酒店。建议选择连锁酒店，因时间紧凑,没来得及住，但有一种非常舒服的感觉。在浙江中路附近。
低档，属于招待所级别，建议建立ctrip的酒店客户评级系统，对于一些挂牌，但是实际上比较老旧的酒店重新定级.
入住时发现房内烟味特大，要求调换非吸烟旅客房，酒店接待称“无”。建议设置非吸烟房。
向接待人员询问时，接待人员仰靠于座椅上，不懂得礼仪。
早晨7点结账时，两名值班的接待人员躺在大堂接待柜台后用椅子拼成的“床”上大睡。
房间内的淋浴房中放浴皂的小盒丢失，未重装上.
此酒店管理极差.
第一次去上海，就住在这间酒店，整体照片看起来真的吸引我入住，不过里面设施陈旧(去的那一天部分还在装修)，打的根本不知道这间酒店，酒店位置在巷子里面，找了很久，服务一般，到酒店门口也没有服务员帮忙提行李，照片上的房型跟实际所看到的差太多了吧，房间格局布置及设备排列超级简单，床又硬，没地毯，且床与强墙壁那一块木材动不动分开，睡觉时若动一下，木板就会一直敲着墙壁，好吵喔!唯一优点我想只有窗外风景非常漂亮，夜色也不错!应该不会再入住了吧!
此酒店房务中心服务员服务效率不高，我要求第二天换一下床单，可是服务员告知搁一天才能换，也就是连住两天的不能换床单，哪个酒店会像他们这样，客人要求换一下床单，酒店应该马上为客人安排并落实。我又不是第一次出差住酒店。还有，我在酒店拨打了一个携程的免费电话，酒店居然收取我0.5元的电话费，我并不在乎这区区0.5元，可是我真的想不明白，800免费电话是怎么定义的！
大床房房间很小,价格不便宜,大堂服务态度不好,电热壶好象有毛病,刚开始直接定大床房说没有,通过携程定又有了,真是莫名其妙,下次视情况而定吧.
地点不错,但是房间太旧,服务态度比较差.
电吹风是坏的,沐浴液也没有,房间也一般,总之总体感觉一般,房价也不便宜.
地段不错，步行10分钟到陕西路北京路有辆24路车可到南京西路、淮海路、豫园和外滩。房间设施陈旧了点，热水要放掉很多余水才热，但水很大，洗澡舒服。附近陕西路、武定路口就是著名的小杨生煎店。服务尚可，我们早上5点多结帐赶飞机，也就花了10分钟。
酒店较旧,酒店前经常挤满车辆,下车提行李很不方便,上网还要收费且超贵,前台是男服务员,态度恶劣!
宾馆的地理位置不错，设施也还过得去吧，但服务态度真是差到家了。
很一般，价位尚可.
房间设施陈旧，酒店位置不太好找，出租车司机有很多都不知道这个地方。基本上没有什么服务！
马马乎乎吧，住一个晚上而已，洗手间不是很理想，也竟然没有冰箱.
订的是豪华标准间，一点都不好：（像招待所).
如果不是因为地点，他敢要这个价.好还意思说是三星的！！！
除了地理位置好，其他的感觉一般，房间太小。早餐没有特色。
房间比较狭窄，住的不是很舒服。不是因为它的地理位置，觉不考虑这种地方.
我所住最差的三星酒店，前台的小伙子就象二世祖，一点礼貌都没有。
太旧了，有股味道，适合老外吧，反正我是不会去住了，正常条件下.
什么三星级的饭店哦!房间很小,空气也不流通,晚上太过闷热竟然也不开空调,叫人怎么休息,早上很早就有噪音.上网还必须收费,自来水也有异味..房内设施过于陈旧.
除了地点比较市中心以外,没有什么可以说好的了,以后去上海是再也不会去扬子饭店了.
除了地段好，其他实在没什么好。我同事住的房间外面一个大排气扇，呼呼作响，当时就向酒店提出，酒店说晚上9点后就关闭的，但第二天早上5点多又响了，我同事提出换房，酒店倒是满足了要求。早餐也不好。下次我再也不住这里了。
很不怎么样。除了交通方便一个优势，其它的方面都和小城市的2星没区别。
高级房就是没有装修过的房，地毯脏脏的，房间暗暗小小的。不过480在上海本来就住不到好酒店的.
酒店的信用不是很好，早上在前台说好给我留房的，可是最后都没有留，晚上打电话过去就说只剩下一件无窗的，问我要不要。而且说的时候是一个价钱，可是到收钱时又不认帐，说说错了。
安全系统不好,没有冰箱.
房间倒是大，可是相比房间的空调就太惨了，启动就要10分钟，开始制热了N久房间也不见暖和，冬天还是别住了！
再说环境，那个钦州路到是安静，但早上打车就困难极了，只好走到田林路或者漕宝路去才有希望。
早饭没吃，不好评论。
住了2晚赶紧逃走，还是感冒了。
不推荐大家去住的宾馆。
房间油漆味太重。
网络收费，设施非常非常一般，外观和用具破旧.
酒店的电视节目几乎全是日本鬼子的节目, 似乎就是为日本鬼字开的酒店.建议不要住.
我是看到下面的点评，我才去的这家酒店。可是并不象大家说的那么好！房间很小，被子也不暖和，电视可以看到节目很少。前台的服务速度很慢，早餐实在是没什么可吃，是我去过的所谓四星酒店里最差的。我的早餐是安排在38层的，只有观光电梯才能到，每天早上很难等。那里的俄罗斯人很多，日本人当然更多！总之，这个酒店很差！还是去香洲好一点。
非常一般，不值得推荐也没什么想批评的。住的海景标间，只是斜角远远看到有海。房间超大，空荡荡不太实用。一般酒店会免费提供一支饮用水，这里没有，只提供电热壶，必须自己煮。冲凉的水量不错，但下水道下水极慢.
作为一家连锁酒店，感觉和同类型的如家、有一居有很大差距，装修和价位都没有优势。
酒店设施较差，与房价严重不符，房间也太小，餐厅服务毫无标准，前台服务也较差，五星级的标准是什莫.第一次来住，也会是最后一次。顺便问一句青岛有好些的酒店吗.
房间格调不错，就是很多地方太陈旧，不过基本无伤大雅。但是有一个致命的问题：窗子密封条老化以后漏风，海边一起风，窗子就发出鬼哭狼嚎的声音，而且分贝绝对有70-80，可能还不止。我住的是东楼1753房间，由于回房间时间已经过了晚上12点，第二天又是早上6点就要退房，为了尽可能多睡一会儿，就没有去找服务台换房间，结果是基本没能入睡---因为每每迷糊过去，一阵啸声就把我搞醒，每次间隔大概是5-10分钟。五星级酒店连个窗子都关不紧，好像玩笑开得有点太大。
如果是刚装修完的房间，基本还可以算是4星的；但如果是没有经过装修的，还不如去住旅馆。周边环境不方便，没有吃饭的地方。
这个是我住过所有五星级酒店中最差的，不管从服务设施上看都不如一个普通的三星级酒店，也许是因为在青岛的原因把.
号称青岛所有的酒店都是如此。不过酒店所在的环境实在不错，门口就是海，很漂亮。即便如此，我想打死我我也不会再住了.
在携程上订房间已经有几年了，这个宾馆是我碰到最差的。原本要住三天晚上，结果入住的第一个晚上凌晨2电的时候就受不了了，打电话去订隔壁的香格里拉了。差到什么程度可想而知了。
地理位置:离火车站和老市区较远,离青岛的旅游景点就远了.
交通方便,离海滨人行道较近.
房间可能是2号楼的关系,象10多年前的招待所,厕所间好象是改装过来的,上下水管道全部裸露在外,内墙到处都是受潮脱灰的痕迹.
总的来说,在非节假日,这样的价格对这样的房间很不值.
以后不会在入住.
国有企业的服务。
定房间时为海景房，结果入住时前台小姐都说所谓的海景房几乎看不着海.
入住11楼某房间，地毯上有几处明显污迹.
三星级酒店互联网服务要收费.
11月的季节在青岛的三星级酒店收费偏贵.
不是一般的差，除了地段还可以，早餐简值叫人没食欲，我不知CTRIP不知是基于何种考虑把这种宾馆列入推荐之列，奉劝各位还是选其他的吧。
去青岛,最合算还是青岛饭店,这里只算一般.
很一般，房间没有任何商品，很不方便.
施实在太脏太旧了,卫生很差,几乎没有服务,客房走廊晚上居然没有灯。
唯一可以说的是这家酒店就在栈桥海边，周边环境还行。
优点：1、地理位置较好；2、品牌优势，据称接待过很多领导人，但也是昨日黄花了。只是空挂了个四星而已。3、酒店有个“金钥匙”电话咨询服务，晚上打电话咨询回济南的汽车、火车班次，一开始只简单给了个车站咨询电话，再后来还是帮忙查了下，虽然信息并不怎么准确，但服务态度还可以。
缺点：1、房间设施陈旧，地毯脏，不觉得2003年重新装修过。一开始给我们安排的房间卫生间的马桶盖没有办法掀上去，后来看了两间，同样的问题。下次去泰山的话如果可以选择的话不会住这里了。
地毯脏，家具旧，台盆的下水管坏的漏水，抽水马桶漏水，水龙头是坏的、而且冷、热水分别是一个龙头，淋浴时水温一定要调好时冷时热，相当旧！四星不知是哪个部门评的，简直眼睛都瞎掉了！还好只住了一天！
房间隔音很差，隔壁一对夫妻，搞的我值想参战。
地毯脏，家具旧，台盆的下水管坏的漏水，抽水马桶漏水，水龙头是坏的、而且冷、热水分别是一个龙头，淋浴时水温一定要调好时冷时热，相当旧！四星不知是哪个部门评的，简直眼睛都瞎掉了！还好只住了一天！
酒店设施陈旧肮脏不堪，这次入住的是套间，除了有强烈的异味，地毯、墙壁和天花板还有大量污迹。
窗子竟然只有单层玻璃，凌晨马路上的汽车噪音不绝于耳，简直无法使人入睡！房间可以上网，但网线无法使用。
不知道当初李鹏为什么会给这个酒店题词，实在是误导大家，也不明白这个酒店怎么会是四星级，强烈建议携程网取消这个酒店。
只能说，还可以住住。硬件，环境没什么可点评的。
没有什么好说的,一般一般吧!
根本够不上五星级，最多三星级，可价格在西安是五星级的！
房间内设施老掉牙，地毯都有霉味了；宽带想都别想；电视是福建日立生产的，大家能想象到年代了吧－超级拱面电视；我是到那儿旅游的，不过房间里连张西安地图都没有.
水龙头是一个热水，一个凉水，调好了水温后都不敢关水龙头了，太费劲.
最可气的是前台服务，我想找饭店帮忙安排个一日游什么的，他们让我上二楼商务中心，我听了就去找，可人家大门紧锁，问了服务员才知道人家下午已经下班了，我晕.
大家最好再也别去这家小日本开的所谓五星级的饭店了，空有名头而已.
服务极差，极其不专业。不要指望在这家酒店得到星级服务，黑店!
喜来登的价格有点高，与房间环境相比。
酒店设施太老，性价比不高，房间里出不来热水，跟总台联系服务态度很好，但就是迟迟不来修理，阿根廷都踢进3个球了，也不见修理人员前来，不推荐住此酒店.
酒店的房间小的无法形容！尤其是床，简直就是儿童用的！
门面很小并且是在弄堂里.价格还可以,说是三星,实际只有1.5星.
宾馆位置不错,本预定3.08日-3.11日的住宿只住了一晚就退房了.房间旧,小就算了.但走廊里在油漆溶剂味道实在太大,洗澡水不热没法洗澡,迪厅的噪音到凌晨2点还在闹腾.实在是没法住.
不论硬件还是软件都与其星级不符，不知道是自封的还是花钱买的。
空调声音巨响，电视巨小巨破，卧室大小不合理，卫生间洗脸台很小，连挂毛巾的地方都没有，服务差劲，价格也贵。纯粹是欺骗老外，欺负国人的地方。
唯一的优势就是地理位置好，否则绝对不住。
我再也不会入住这家酒店！淋浴忽冷忽热，维修工来了也没什么改善，洗得我像个跳蚤一样跳来跳去的！
去机场，让酒店服务生给叫个出租车。这个有白头发的看上去年纪不小的服务生居然跟你谈价格，还从中抽头！四星级酒店还这样.！ 真是晕！
酒店环境很吵,房间太差.里面烟味太浓,后来要求调了无烟的房间还是有烟味,导致第二天一直在咳嗽.说是四星级,但实际感觉连三星级都不及.我们预定了单人大床间,结果到那说只有双人标准间.打电话给总台,接通了就把我晾在一边去接其它的电话了.这样的态度也能是四星级...以后再也不会选择这家了.
位置蛮好的，但酒店还真的不怎么样！蛮失望的.
一个字：差！两个字：狂差！见过差的五星级酒店，没见过这么差的！
住过南京很多酒店，第一次住玄武饭店，房间（498元）和三星级的差不多，双床间里的床睡觉不小心能掉到地上，电视是黑色的25寸，还不是直角。房间很破，地毯很脏，卫生间很小，顾客的我很不满意，后果也很严重.我再也不会住了！我也不会推荐朋友和同事住！
早上7-8点服务员打扫房间声音大得吓死人！开关门都像拼命，好像不吵醒隔壁的不罢休！放了请勿打扰照样敲门问要不要打扫！
免费上网超级慢！
找房间找了半天，没有明显指示！
以后不会在考虑选择入住了！
看过携程点评好像不错，就决定它了。没有想到会这么糟糕，酒店正门入口居然是一条巷子般大小的路，车子好不容易开进去居然要收住店客人20元停车费。大堂很旧根本看不出新装修样子，那我想可能是楼上房间装修了吧。在办理时候看到服务员身下的桌子旧到不像样子，好比10几年用龄，有些后悔.住店客人身份证全部需要出示，并且给他们拿去复印！！好久好久的啊.
酒店电梯很小，不过装修还可以。进入房间，让我大吃一惊，这难道就算所谓的新装修...四星级........
小小房间连一个正常的沙发都不算，像自己制作一般，卫生间简直是侮辱4星级的标准，他们的新装修可能指的是换了墙纸与地毯吧，连马桶浴缸等都是旧的，我觉得实在很欺骗人。不晓得各位说好的，有何目的.
出门后的新街口绝对是南京第一堵的路，没有保安指挥一下路口，让住店客人的车能顺利出去，害的我们在其他强硬司机阻挠下不得不右拐，走上一条无法回头之路啊。后悔选择它家！！
在我们观赏南京风景时候，也看到名人酒店建筑，真是漂亮，虽然不晓得里面怎么样，可是看着才觉得这才叫新装修.反正对中心大酒店的评价就是：欺骗；陈旧；不值得.
房间非常小,地毯非常脏,早餐非常贵,而且买东西不方便,每层楼没有电话,找服务员开门不方便.
房间还不错，比较大.
他家的套房原价要2100多,通过携程定才328元,算是相当吸引人的.可住进去才发现,这种房型只值这个价钱.房间内的设施非常少,毛巾脏的没法用,没有纯净水赠送,宽待是坏的.更可怕的是,都12月份了,房间内还有一只硕大无比的小强!用拖鞋踩了几次都踩不死,最后只能用烟灰缸解决了它!下次再也不住了.
周边环境太差劲，内部环境一般，3星标准都勉强。晚上门口经常有一对开的士的狗男女（车牌号码忘了，男的40来岁，皮肤较黑，身材很壮实，看脸相很憨厚，其实一肚子坏水）.向房客很婉转的推荐去阐凤路一带的黑酒吧玩，不管你如何提防都会被宰。8月我有哥们两人不吃不喝的就给宰了5000元，委实想不到这种年代了在南京还有人用这些低级又见效的伎俩。
房间内部卫生差，由于靠近长途汽车站，周围的环境就可想而知了，应该不会再去住这家酒店了。
我住的标准间,总体而言,大失所望!!!!!!!!
离隔壁车站很进,问前台可否从边门进去.一个男的说不可以,女的说可以.结果二位争起来了,把我凉一边不知所措.
又一次上当！第一次住228元单间，房间小得可怜，而且不规则，更别说上网了；这次换成248元（含早263）标间，房间小，层高低得要碰到头顶了，压抑！一看卫生间，才知道是残疾人专用间！（不知这是否算欺负残疾人朋友！）上网照例不行。郁闷！！！下次不敢住了。
很上当的感觉啊。房间小，装修差，服务基本上没有。地点很偏。装修差而且旧，比普通旅馆还差。感觉上这样档次的酒店，100一晚上差不多了。
周围环境本身环境都差.
我去年12月22日进住时房间卫生还没打扫好了,其正在装修,不应按原有星级收费.
以前去过，赶上装修，感觉太坏了.
酒店地理位置还算不错,在地铁站这边旁边。但是酒店的设备与房间的陈设太破太旧，电视机也很破旧，效果也不好。房间里插座多是坏的.
服务不是很好，环境也不怎么样，内部的房间不好，有味道。
这个宾馆太差了，和宣传的简直就是天壤之别。我们订的是228的标准间，结果入住以后发现拿到的房间都是未装修的，特别旧。外面的中山南路是条主干道，晚上来往的车辆很多，特别是那种大卡车，开的快，特别吵。房间只有单层玻璃窗，根本就睡不着。而且卫生间的冲淋龙头水也特别小。和宣传的2004年新装修根本就是两回事情。最可气的事情是酒店的服务态度特别差。我们入住的一个房间原本就没电水壶，因为只住一晚上，想想也就算了，没和服务人员说。没想到第二天一早离店的时候，酒店前台结帐的人非要说是我们拿走的，和他们解释，他们也一副爱理不理的样子，硬是好像我们偷的一样。一直闹了20多分钟，才解决。太可气了，早知这样子，根本就不会订这样的房间。
我是2005年3月19-23日在这里住宿的，这里酒店设施太陈旧了，服务态度也不好；我是开车去的，停车费居然每天收我20元，简直是打劫！
房间到很大，但内部比较破，无法忍受的是ADSL上网，老断。
房间有空调，但空调开了一整天，屋内仍然非常冷。电视是数字盒控制的，入住需先学如何使用电视才可用电视，否则电视就别想看。浴室下水道不通，地下积满了水。三楼餐厅物价很贵，餐食却做的很差。
我觉得这个酒店也就是名字起得好，其他一无是处。
价格一点也不便宜，特别是早餐，竟然还要18元，什么东西都吃不到，是我到现在为止吃到的最烂的早餐。
要把蜀都写成金牌推荐了！

CTRIP为什么要推荐啊.
这明明就是二星级的水准嘛.
95年的装修,房间小,地毯旧,味道浓,床铺小,电视烂,电话破,浴室脏.
哎~~这哪里是京城的五星级啊.
千万不要去啊.
房间隔音不太好，夜里被隔壁房间的人弄醒3次。很气愤。
房间又破又旧，关门要用力推。门、家具和卫浴设备很差。房间有异味，最多只够三星级。
不怎么样，是我住过的比较差的酒店。服务人员素质一般，房间设施很差。
5月10日在此酒店一住.刚进大堂,感觉不错.有点4星的感觉.可是一进房间.就开始动摇了.靠,这也是4星级的啊.房间简直是太太差劲了.好像回到过去的招待所.房间连个烧水壶都没.设施也非常非常陈旧.是我住过最差的酒店了.所以我极力不主张推荐此酒店.
谁去住我是不关了,反正我是不住了.边上没吃的地方不好,还不好找.
预定好的房型前台一男士告诉我没有，后，一韩国(?)女接待员还是办完入住。未解释说“没有”的原因,让我疑惑我将要住的房间是否是预定的.
楼层有味，甚至水里都有装修味。且不说安排的楼层当天还在整理屋顶.
最不能忍受的：房间只有单层窗户，整晚面对长安街都是噪音，太可怕了!!!!大家一定要注意这点，至少不能要临长安街的房间。
房间小.装修差.最多只能三星.以后不会再住了.
第一次也是最后一次.
大厅入口汽车进入时必须从后门绕个圈，每次开车进入收2元/次，一天多次外出进入时是走几趟收几回，特别不合理。夜间另外收33元/晚且车位特少，让人感觉很差。标准房间内地毯、浴室也是很旧，与4星差距很远。
太差了，我看只有二星水准，以后应该不会再住。
刚才我明明是对房间、环境、用户星级评定三项都是打了三分，服务打了四分。可是为啥最后贴出来后总数变 4.3分了？？？
抗议！请携程检查一下系统有什么问题。难道它也会自动升级？？
附楼间就是2星级的，灯居然是那种长管灯。其他都是80年代的一样。呵呵.
主楼也只能算4星的,不够五星！
本来订是在2号楼，结果房满了，就安排在了3号楼，感觉条件不怎么样，设施比想象的要简陋一些，没有协程上说的有宽带上网，害我白带本过去！
以前住过很多次,没有觉得有问题,可是这次入住,简直就是折磨!
前台小姐不会应变!本来飞机已经晚点,到酒店的时候已经是凌晨3点多.可刷卡机偏偏出了问题,刷了预授权居然不出单子! 她们折腾了10多分钟,还是不行.过来跟我商量是不是可以再刷一次!我晕过去了.已经刷了还要刷?而且我银行的短信提醒都到了,她们还是不答应.最后,还是银联的那个同志比较,打电话跟我解释说,这个是他们的内部问题.最后还要我给我的银行打客服电话,才能解决.整个一个弄了半个钟头!服务意识太差!解决问题的意识也太差!难道都这么笨么?
房间钥匙的问题!唉,这个磁卡钥匙阿,别说把它跟手机放一起,就是放个十万八千里,磁性还是会没有!所以每次回酒店开门都要去前台做一次钥匙,那个麻烦啊! 
劝大家千万不要住商务楼层.以前我住的是豪华标间,从来没碰到过这样的问题.看样子商务楼层真的是有钱人住的,被免费升到那里,连门都打不开! 
房间显得老旧,服务也不怎么样,东西贵得要命,外面卖二块五的椰子汁,他们要卖二十五,还要加服务费，抢钱吧！下次一定不去了！
此次是为朋友定的房间，朋友反应该酒店管理较差，房间也显得陈旧。不推荐。
很认真的点评一下：订的是迎宾楼的房间。四星级的酒店没想到这么差，不夸张地讲，我住过的最次的四星级。床好像还是很老的弹簧床，酒店的卫生纸质量和招待所的差不多，无论是淋浴、洗脸池都和招待所的类似！也许是因为酒店较老的缘故，也许其他的“楼”会好一些。所以建议如果住友谊宾馆也不要住“迎宾楼”.
不可能再次订该酒店.房间设施相当一般.跟所谓五星酒店极不相符.既然接受这个价格.(接近500元).就应该体现出服务及设施的水准来.淋浴头很糟糕.马桶的表瓷因为使用时间的关系已经开始掉最外面的瓷了.卫生间极其糟糕.已经预订好房间规格.
前台接待极力推荐700多元的豪华房.700多元的话就肯定会选择万豪了.建议携程不要再跟国际饭店签约.会影响到信心..上一次在三年前有通过携程住过国际饭店.当时是300多元的价格,我觉得那个价格跟现在的国家饭店的标准来对比是很合理的.当然.也可能我住的是中宾的房型。
房间设施太差了,简直不能用星级称呼!
建议携程按照如家或莫泰的设施要求,给大家推荐实惠干净的房间为好.
我是按预定时间下午五点准时来到酒店,我预定的是418元的标准大床间,但前台接待却说我订的房型只有一间没窗户的,我说我定的是标准间,又不是订的特惠房,凭什么给我没窗户的?对方说那没办法,只有这么一间了,携程没对你讲吗?那是携程的问题,要么你就再加50元换到行政房,那就有窗户了!
谁也不是花不起这50块钱,但这50块钱花的心里不舒服!但是天色已晚,只好同意加钱换房,晚上居然有前台打电话和我核实一下:你是自愿升级到行政层的吧!
顺便说一下,积分仍然是按418元而不是按实际的468元计算的.
酒店装修,只能换房间,新换房间很小.不会再选择这个酒店.
酒店的设施太陈旧了，和实际的星级有点差距,服务部门有事互相推脱，房务部让找行李部找行李部行李部又说要找房务部,最后说给小费才来,晚上房间蚊子多的吓人,本人睡到2点被蚊子活活咬醒身上被咬了10几个包,也不知道宾馆的蚊子带不带什么传染病,最后无奈要了个电蚊香,15分送到后竟然说要收20元使用费,卫生间洗澡的时候也不知道哪漏水一地都是,第2天也没排走，卧室地也不干净窗台还有灰,退房的速度还可以,希望其他的改进.
房间配置差，服务一般，环境一般，与四星相差较远。
很差的酒店，离机场也不近。老外要收700元，和国人差距很大。明摆着就是宰人.千万别去住。
空调声音象拖拉机,换了房间WC漏水,第二天立马换了个酒店.
达不到3星级标准，价钱还很贵。
洗手间内居然没有牙具，后来由服务员一一送来。房间很旧，不过很大。入住和退房都等了很久。下次决不会再住。
实在是差，房间简直象个招待所！
劝告其他朋友，千万别住。别说我没有告诉过你！！！另外，外面有许多拉皮条的！
这个三星级的豪华间档次也太低了，过道特别窄，房间特别小，放两张90公分宽的床都拥挤不堪，装修也很破，第二天一早起来就没电。最主要价格超贵，我在发改委传达室看到燕京饭店豪华间才280！下次再也不去了，谁去谁上当。
地理位置好，酒店服务还算可以，但是设施和房间过于陈旧。
前台服务极差，速度慢，态度差，建议不要入住。不值！！！
房间没有宽带上网仅能电话拨号上网，饭店接待人员让我们去一楼的商务中心上宽带网，每分钟收费一元，我们没有去。而携程的酒店介绍标明房间有宽带。我们预定的是豪华单人间，结果全部是标准间。我是陪同外宾去的，为上网一事外宾很不满意。
设施比较老旧，古董级.比招待所还是好的，唉！没有下一次了。
管理混乱,环景不好,价格高,不推荐.面包房是北京老字号了.
B1层有一个什么林歌厅,简直TMB的黑社会的黑店. 大家千万别去. 
我带两个朋友吃完饭去那里坐一下, 满嘴胡说八道的价格.最好定好680含一瓶CHIVAS带水什么的. 一会上来酒, 一闻那酒竟然是巧克力味道的纯粹假酒. 后来来个人退掉,又给换了一瓶新的.开始喝酒, 服务员有个女的,跟个神经病一样的, 穿的黄衣服, 推荐女孩子陪酒, 进来一批, 拉着其中一个长的难看的非说这个活好. 我退掉, 我问有没有瘦点的, 她竟然听成有没有骚点的, 说有, 有骚的. 什么玩意儿呀! 最后到11点让结帐, 拿过来单子一看, 1480!!!! 靠!不给不行,说刚说的680是房间费而已. 
以上写出来的意思, 是告诉大家别去. 同时也提醒新侨饭店这种店和人该处理一下, 太让人失望了. 
太差了！星期天早上7点多服务员打电话，敲门说房间里面的下水道有问题。两个服务员进来房间后看了洗手间，出了“OK”没说什么话就走了。我又睡着了，八点多又有人开始敲门，不管“请勿打扰”灯开着。因为我很困所以没有起来开门，九点钟他们就主动地进来了我的房间！受不了啦，我叫了经理过来。等了差不多半个小时，打了数次电话，法国经理才出现了－原来他也刚才起床！听了我的意见他就说会给我安排另一间房。我还没穿好衣服，还没收拾好东西就有服务员（又）主动地进来我房间查米你吧！！！
她一句话都没说！换了房以后我马上就睡着了，醒过来以后发现了新房的暖气坏了，房间里面的温度比大堂还要底（原来设置了最高的温度）！因此我认为本饭店唯一的好处是它的环境，就是说位置方便而已。服务太差了，服务员的英文水平太差了（本人是外国人），房间里面的设备都是旧的。
数量，质量等于一星级的。再说年轻的法国经理一句都没有说出来。这绝对不是的水平。
不灵，上网1圆/分钟，真黑！房间实在不咋地。下次不去了。
定了一间378的主楼标房，竟然到前台后说没有了，给安排一个南楼小标房，价格虽然便宜些，但是比其他网上预订小标房的价格要贵许多。 小标房的环境也差许多，整个宾馆没有任何宣传上所说的康乐设施，只有几个餐厅、一个小卖部、没客人的吧台、一个设在8楼外包的卡拉ok，其实就是个K房，中包588，xj小费200起，就那装修档次就知道是宰客。
酒店设施陈旧，隔音效果很差，价格偏高，下次不会在入住.
酒店大门口正在施工中，很乱.酒店内外设施非常陈旧.卫生间典型的日本式，非常小，几乎转不过身.本来这个酒店是日本人的天下，最近因为设施太破，改被韩国人占领了.由于我是旺季入住，价格很贵，要698/晚，不值！
总体印象，酒店比较老！本人入住的是标准间，房间设施绝对准2星。特别是房门，隔音效果极差！用手敲一敲，感觉就像是用几张三合板钉起来的一样。早餐，还算一般。有酸奶，蒙牛的。前台服务，实在不敢恭维。一幅牛X烘烘的样子，就好像你得求着她什么似的。
酒店地理位置离机场不远，但出租车司机一听你是到亮马桥附近的，脸色立马就变了，因为酒店离机场太紧！！！司机抱怨一路，说排队排了4个小时。
但不知为什么住此酒店的日本人特别多。。。难道是给日本人的房间比给同胞的要好吗？？？算了，不讨论这个问题。这是第一次入住，也是最后一次！！！
房间太旧，室内有烟味，服务水准差。同样的价格，给的房间的大小就会不一样。我预定的是高级标准房间，给的是普通的标准房间，经过一番交涉，才换成了大一点的房间。服务人员的态度不好。房间的设施很一般.
太旧了,下次不会再住了,服务很差,地点还可以.
除了地理位置好，实在看不出有任何好处。错了，价格较低。推荐去保利试一试，比城市好。
房间设施一般,和价位不相配.
在北京二十几天,住了七八个宾馆,这也是其中一个,说说我的意见,供朋友们参考.设施一般,有点陈旧,服务不太好,因为楼里有些长驻办公机构,所以宾馆里感觉人多。
且杂乱,价格相对较高.交通还算方便,一楼的巴西烤肉还不错.
酒店房间的设施太陈旧了，虽然有双早，但是基本没什么可吃的，还不到九点就没东西了，想要杯豆浆还不给加，有的客人一看没得可吃只好自己掏钱去别处了．
比较其它的三星酒店的早餐这是我吃的最差的一次，后院停车的地方又脏又破，房间开窗后有股厨房的油腥味，以后不会再住了．也请携程在预订宾馆中说明所订的。
房间是主楼还是辅楼.
房间比较陈旧，餐厅里没什么可吃的．早上出门打不到车，门口倒有很多黑车趁机斩客．总体评价不算太好，感觉不是很值。房间不是很干净。
北京两百多就别指望有什么好的住宿了，但是一些基本条件是需要达到的，比如冬天的暖气一定要足，可惜礼士没有作到，晚上加盖一床很厚的毛毯还觉得冷，室内空调显示的温度只有14度，还达不到北方民居供热标准。十分不舒服，如果不是如家满员真不愿意住这里.
酒店住置实在太难找了，找了好几圈才找到，正好赶上那里拆迁，简直是一团糟。而且该酒店的大门给堵上了。找到酒店真是不容易。
房间地毯不干净，到处都是污垢，床特别小，床帏特别脏，房间隔音特别差。
不满意.住的是商务套间.服务没有,进店没人管你,不会有人来帮你提行李.隔间竟然是什么中医摸脚的.
酒店房间很旧，毛巾也不是白色的了。方便去机场。
该酒店最大的问题是前台服务，几次入住时均被告知房间尚未整理，不管你是上午到还是下午到，等20分钟是常事。这次提前7天定了房，12点到，又被晒了15分钟。正赶上“ 内急”，痛苦中的我与前台吵了一架。若不是在唐舫订了餐应酬朋友，肯定撤单。
酒店招牌不醒目，出租司机与自己都没有看见，后打电话沿原路往回找才找到。
房间设施较一般，电梯下落到一层时注意是双开门，别出错了门。
服务较差，说是早餐八点送到房间，结果到九点也无人问津，后质询前台服务员，其面无愧色反而声称电话与房间联系过（本人七点半就起床写文件，不可能没听到电话铃声）,如此该酒店不会再去住了。
非常没有信誉的酒店！预定成功后，到达该酒店，酒店前台竟然说没有接到携程网的订单，并且酒店已经客满，最后酒店服务员把我们领到附近的破旧招待所敷衍了事！富满地酒店应该改为“负满地酒店”！
酒店远景象个厂房，近看原来是写字楼改造的！登记入住时前台服务员竟然告之没有预订而且已无大床房，没办法只能至电携程，足足和携程来回打了四五个电话才知道原来是酒店销售部把预订单压在办公室了，真晕！！！可见销售部工作大有问题！！
交涉了二十分钟，后来才被安排到1701大床房，进房一看，房间只有我家卫生间那么大，布局别扭，装修简陋无比，简直是储藏室改造的一样，窗户的位置最讨厌，酒店竟还用悬梁式窗帘，漏出那么大的边空隙，第二天不到六点太阳就照在眼睛上，怎么让人睡懒觉？！这是我住过的最糟糕的一个豪华大床房！！！！！！！！！！最糟糕的预备四星的酒店！！！！！！！！！！！！！
设施简单,用品供应不齐全,周围环境太吵,影响休息,服务态度还行.
普通的酒店，位置和环境一般，服务一般。值得关注的是沈阳投资环境较差：出租车（尤其是机场和车站的）疯狂宰客；交通和餐饮服务差；扒手多，地痞流氓多；工商税务横征暴敛，肆无忌惮；政府效率低，只知道抓权利，抓管理，缺服务概念和实际行动；总之社会环境和经济环境不良.
房间太差！所有设施破旧，数字电视平均五分钟没信号一次，房间的门有点斜，上下都有很大的缝隙，隔音效果就不用说了。下次不会再来了！
位置是不错,但显然价格贵了,因为1,空调不起作用;2,说是可以提供无线上网,但在前台买了上网卡,却无法上网.3.5欧元啦,还不能退钱,找前台服务员,他说也不知道原因.早餐也太单调了,建议各位,不要上当了,实际上,威尼斯的酒店太多了,根本不用预定,一路上,不是酒店,就是商店和饮食点.
因为是网上预定,所以没在得到在酒店中餐厅消费可以享受8折的优惠,可是酒店的服务人员也没有告之.事后和CTRIP工作人员联络过后告诉我可以在CHECK-OUT的时候补回来,可是我在酒店结帐时,前台告诉我对此事情一无所知,经过半个小时的等待后没有结果，无奈只有走人.和CTRIP工作人员投诉后他们一直很努力的在解决,最后酒店给我的答复是我必须把餐厅消费(我结帐是给前台出示过)发票寄回酒店才能退钱,而且在事情发生后酒店方面甚至是前台都没有一句道歉的话.此酒店的其他我先不说，就此事情(金额大概涉及200快不到)的处理让我很是恼火,我在此事件中并没有任何过错,连一句道歉的话酒店都不和我讲,五星的意识在哪里?(CTRIP有给我正式的邮件道歉).
失望，不像五星级酒店。不知道是不是分到的房间不好的关系，设施很旧，感觉像三星的。服务态度也不行，前台小姐老像想骂人似的，另外房间的打扫也比较随便。
只能说一般了，客户订的。自己恐怕不会选择。
在京城,花550,住这样的酒店.