做为五星级的酒店来说,是非常不错的.
价格如果能在优惠就更好了.
酒店不错，房间很整洁，也舒服，早餐味道不错，环境很好，而且交通方便，只是，贵了点.
蛮不错的！环境舒适，房间干净.服务也很不错，早餐可口！下次还住.
早餐是西式,同事吃惯油条豆浆愣没吃饱.甜品屋超好.晚上半假.
很友好的服务.尽管在住2天的短时间里发生了一些小事故,就是高级房里大概是空调原因,产生浓烈的味道.但当值经理处理很专业和迅速.尽管是早上4点多的时间发生的,她马上更换好房间给我们,并体贴 
的送上很多饮用水.第二天的经理也马上送上水果蓝问候.显示酒店以人为本,关心体贴.好!!!不错!!推荐!!
该酒店服务态度很好，设施豪华，早餐样式不是很多.
很好的酒店,去年五月份我住过,说下次还住,这次来.真住了.酒店旁边有阿一鲍鱼,三人吃了四千多,也很一般,不值.在附近坐人力三轮车,很舒服.
酒店大堂非常气派,环境优美.前台的服务也很到位.尤其是客房的灯光调节系统很人性化,非常温馨.
非常好的饭店,下次我还住.
酒店很好,只是房间太紧张,装修设计很有水平,总体感觉非常好.
北京最好的酒店.
感觉很好，处处都能感觉到是以人为本，只是我住的房间墙壁上有已扇门，感觉有点怪怪的，呵呵.
服务员服务非常好！尤其是机票订购处的服务生，用语礼貌，微笑服务！
早餐也内容丰富水果品质上乘，不愧是首都5星！
是同样香格里拉连锁酒店的榜样，尤其是青岛香格里拉的服务真该到这里来学习学习！！！
中国大饭店各方面都是五星级待遇，就是有一点，就是自助餐太西化了，吃不惯！如果再去北京，我还要住中国大饭店．
交通方便,距机场20公里,环境优雅,卫生洁净,态度和蔼,价格昂贵.
很好的酒店...环境..设施..服务...都很好..是商务人士的不错选择!!
位置很好，很方便，但价格也很"好".
房间很好，春节后的价格也很合适.客人很满意.
酒店周边环境不错，交通比较方便.房间很好，很安静，但是电视节目感觉很少，除了几个国外频道就只有中央台北京台.
房间不错，仿古设计很有特色.服务也不错.
由于我们提前两个半小时到达贵宾楼大堂(自驾车)，预定房间还没有退出，大堂按预定价给我们调到高一级的两个房间，正好面对长安街、天安门，能看到白塔等，两家的媳妇和孩子非常高兴！应该感 
谢贵宾楼的"素质"和携程的"选择"！
花园套间很不错哦,客厅外有阳台,阳台下有两级,一级为大堂咖啡座,二级为喷泉咖啡座,景观一个字--爽!
非常不错的酒店，服务好，环境不错，就是周围的吃饭的地方不多.但是处理订单的速度很快.
整体环境不错，交通位置也挺方便.但是因为紧邻着酒店的南面的一条马路正在修路，给出行带来一些不方便.酒店总体感觉不错.
环境舒适，交通便利，只是门前修路感觉不太好，酒店内部服务很好，体现北京的五星级标准.
房间非常的好，服务非常周到--热情，细心，耐心.很喜欢.
客人入住能获得尊贵之感.服务档次很高.如能增加去机场的班车则更好.另外，最好给客房再增加一些报纸.谢谢！
装修过后，感觉很不错.就是地点有些偏，走出去没东西看、吃.只好在酒店用午餐.
液晶电视是一大亮点，酒店设施不错，值得一住.
非常好,无论位置、设施、服务、早餐都很棒，值得住！
很棒的饭店，环境设施都不错.不过客人里10有8，9都是外国人，弄得就算你长着中国脸，服务生开口也先英文.
两次入住，完全不同的感受，可能是上次行程太匆忙，这次感受到了王府的温馨，以后还会去，向大家推荐.
房间卫生条件极好，客服也非常到位.服务员的态度很好，使人倍感亲切.
服务很好，房间和环境都很舒服.交通也很方便.
点也不错的，满意.
我住的是商务房间还是可以的,感觉很好,下次还去住,上街也方便的多,为什么我早没发现呢?
非常温馨的一个酒店，很难忘入住的几个晚上.
天伦PLAZA是我最心仪的地方,房间也非常舒适,在寒冷的冬季入住该酒店非常温馨.
环境好,服务周到,会议室方便,地理位置不错,大堂可以在豪华一些.
地理位置好，闹中取静.服务热情周到，很满意！
这是我第三次住天伦王朝了，但与前几次不同的是，这次要在东堂举行婚礼，为方便住天伦王朝.接待经理非常体贴，知道我们是新婚，特意把我原来订的标准房升级为婚庆大床房，我们满意极了.
很满意，无论是从环境还是服务，都能够满足自己的要求.一会还会选择.
房间的布置很好，很优雅，设施齐全.
酒店的地理位置很好，方便购物.
位于酒店三层的大堂布置很好.
我想这是一家名副其实的五星级酒店,所以对于1299元豪华标间的价格也算物有所值吧!
很好的酒店，希望能再接再厉，如果夜床能天天做，而不是随机做就好了.
好，每次来北京都住这里，下次还会来.
酒店交通便利，服务热情周到.不愧是历史悠久的星级酒店.
非常温馨的酒店，周围商业氛围非常好，房内有免费的宽带可以全天候上网，非常方便商务旅行人士.
免费升级商务套间，极大，双卫，环境好，服务佳，离地铁站20米，交通便利，打车到机场70元.以后到北京必住建国饭店！
北京我最喜欢的地理位置和最喜欢的饭店.
我们入住的时候价格是850，好贵啊，不过还是觉得整体上是一家不错的饭店，我的意大利朋友很喜欢，说下次还要住这里.
饭店环境不错，服务质量也不错，早餐满丰富的，房间家具有点旧比如电视其他的都还满舒服的.
价格适中,也比较方便,是出差住宿的首选.
酒店环境不错，服务也好，交通比较方便，房间内温度合适.中餐厅的饭菜可口，客人喜欢.
从价格，服务等整体情况来说，国贸饭店是国贸CBD写字楼附近的好选择！
首先,接线小姐的服务很热情.其次,对于客人提出的房间特殊要求基本上可以得到满足.再次,信息反馈比较及时,服务我非常满意.
酒店地理位置好，出行便捷.内部设施干净整洁，服务生态度亲和.
附近有各种各样风格的饮食店，方便.
塞特饭店就在公司旁边，一直是这里的忠实拥护者，服务很不错的.
交通便利，舒适，服务周到.
前几天刚去住,顶的是豪华大床间,房间非常干净,服务人员态度很好,应变能力也不错,只是最后结帐的时候算错了一次钱.总的来说非常不错!下次还会下榻的.
服务热情，周到.为客人提供应有的便利.房间宽敞，明亮.
服务态度好，价格合理，交通也还算便利，满意.
前台服务态度很好，满意.
不错的酒店，到北京基本每次都入住这里，希望酒店继续保持我们老客户的感觉.
环境优雅,交通便利,服务周到,只是价格略微贵了些.
员工服务周到，交通便利，外围灯饰布置效果良好，运动餐厅颇有特色.
前台服务,客房服务,送餐服务,接线生服务,餐厅服务,都很好.
酒店绝对是属于闹中取静型的，内部环境绝对一流，服务也不错.地方比较大，刚去的时候有点儿找不找北的意思，客房也不容易找到，像走迷宫一样，但走一次也就没问题了.客房虽然隔音不好，但还是很安静，可能是房客不多吧.打扫也及时.小卖部不咋地.瑕不掩玉吧.由于是去考试，所以没有注意交通和购物环境，不好评价.
这个宾馆的环境非常好，园林式的，据说亚洲最大.里面有5星，4星，公寓可选，非常好，周边是中关村的闹市，方便.
酒店大厅有点小,有点老,不过总体感觉物超所值,餐厅非常好.
友谊宾馆的怡宾楼相对酒店其他楼都来得舒适、宁静.
环境优美，配套完善，服务周到，具有人性化，且价格合适.
服务规范、温馨、周到，环境适宜，餐饮有特色.
本人住北京国际饭店能得到很好的服务,从前台主动为我调换房间,行李部为我接受机票,客户的清洁等都是一流的服务.
我的外国朋友非常满意我帮他定的国际饭店的行政层豪华间，他说住着很舒适，这是他第一次来中国，所以酒店的好坏很大程度上影响着外宾对中国的印象，所以这次他对中国尤其是北京的印象特别好，表示不久以后还要再来.
交通方便,电梯很快,出租车服务跟不上,打车去近的地方会以各种理由拒决.
很好，价钱贵一点，最近人是太多了，总体来说很好，比较满意.
比较舒适，在同等价位酒店中应属高品质范畴，再则地点黄金，去使馆都很近.
大厅气派，商务中心小姐态度不错，商务间够大，上网方便.
酒店的性价比很高，新装修的，交通方便，离天安门广场较近，真的很不错.
我感觉是个不错的酒店!各方面条件都不错,对得起它的价格!也许是我这个人没有见过什么大世面,我认为酒店再好也不如自己的家里舒服,有些会员的要求太苛刻了.
酒店装修很新,房间很不错.服务也很好.早餐丰盛,中西餐的选择都很多,而且做的比较地道.就在旁边,星巴克也有一个.总体感觉物有所值,几个客人也对该酒店十分满意.
感觉很好，给人一种特别放松的感觉！而且并没有向楼下的评论的那些不好的现象，为正名！
交通方便，配套设施完善，离机场也近，有的服务员还会将德语.
亮马河大厦环境很好，服务周到热情，在我住过的酒店中算是比较满意的.
高级房的卫生间很有特色，和客房是透明玻璃相隔，很浪漫.退房也无需查房，只要报一下是否用过房间内饮料即可，这样快.
对于短期逗留的旅客来说,这是最佳选择,既有方便的酒店车接送,酒店内及附近又有可供选择的美食餐厅.
这个酒店特别适合需要在北京过夜中转乘飞机的客户，酒店有免费的车接送客人非常方便，酒店的礼宾部服务非常好.适合外国客人在该酒店入住，他们的丛林酒吧特别好，住在这个酒店可以节省往返机场出租车费用200元以上哦.
非常好的服务,免费的接机和送机让人享受到了贵宾式的服务.
我觉得大观园挺好的，首先是房间好，床挺舒适的.最好的就是可以免费游园，还能免费游泳，不过游泳时一定要带浴帽不太符合中国国情.
每次去北京都会住，性价比很高的酒店.去机场也很方便.
环境和服务都很不错，就是感觉价格有点贵！
我此次入住酒店，感觉酒店温馨，服务人员服务态度较好，因时逢圣诞节元旦节酒店装饰恰如其分，总之下次还会入住！
房间环境干净，住得很舒服，服务态度不错，价格也还算合理.
五月初携夫人住了两宿.窗靠黄浦江,风景非常秀丽.前台态度不错只是结帐慢了点.此宾馆的地点,环境,价格都比较满意.早餐略单调了一点,餐厅太暗了，希望能再明亮一点.下次去中国还想住这个饭店.
地理位置不错，靠近地铁.
房间还不错，比较舒适.
酒店的交通非常方便.我住的行政层房间装修有特点也比较新.含免费的早餐,还有欢迎水果和鲜花,物超所值.服务不错,尤其是房间服务和前台的,态度非常好,对中国人和外宾的态度都一样.
很干净，服务也不错.关键是开展会的话那是方便的不得了.
展馆对面就有个大型的商场，可能是日本人开的吧，附近吃饭的地方很多.
4月底入住过，感觉很不错，周围很方便，宾馆就在展览馆旁边，靠近西直门地铁站.地理位置不错，交通方便.房间很好.就是好像又涨价了.
我们入住的时候酒店好像正好刚装修完，酒店院内环境感觉很好，房间虽然不大但很干净、温馨，房间窗户很大采光不错，外面风景也不错，总之感觉还是比较值得！
地理位置、价格都不错.而且配套的餐饮及周边环境也不错.适合商务旅行人士居住.
酒店的环境很好，服务也很周到，我很喜欢.
饭店前台的接待态度好，周围环境也可以.不错.
酒店的客房很干净，入住的人员相对单纯，老外比较多，都是一些外国的老夫妻.
服务不错，看到我们一家三口，主动调整到一个大房间，一张大床，一张小床，含早餐，358的价格很值，服务员都很乐于帮忙.距离天坛，天安门都很近，附近还有一个友谊医院 总之这次旅游选对了酒店.
交通绝对方便，离前门，天安门，王府井都可以步行到！房间还是很不错的，态度也不错.总之性价比还是很高的.
房间不大，但很精致，环境非常好，交通也很便利，就是附近的餐馆不多，娱乐设施也不多.
环境温馨整洁，服务热情周到，设施先进完备，入住酒店确实有宾至如归的感觉.
这个酒店在北京来说算是物操所值拉.
服务非常好，环境也不错，价格合适，总之很好.
天驿宾馆和携程旅行网一样，服务非常到位.首先，机场有接客的服务生，热情地领你去乘宾馆的汽车，非常方便.第二，宾馆的行礼服务员、前台、餐厅等等一切都服务非常到位，环境也非常好.真没有想到，在这里真正体会到了比家里还要舒适的服务.
位置及房间都是不错的！室内设施也可以，隔音也好，比较安静！
服务热情，周到.到店后能够及时查阅到预定信息，非常方便.我已经是第二次预定本店的客房了，感觉很好.而且也向我的朋友推荐.
感觉较好，房间干净.服务热情，用车方便.
服务良好,人员素质高.硬件设施不错!免费机场接送要坚持.
服务态度挺不错，比较正规，前台服务小姐能讲一口流利的英文.环境也好，离机场近.另外，由于我订的普通标间客满，宾馆给免费升级到豪华标间，恩，不错.
我的同学带的行礼挺多，过意不去，给服务生小费，对方没有收.
14层条件不错,就是800元的房费略显些高.
贵是贵了点，但是物有所值.如果对环境要求比较高的，可以选择.
相当的好！尤其14层的商务层，服务到位.
房间较大，房内设施也不错，与房价相比，属于北京比较好的酒店,价格是最吸引人的地方，继续保持优点！！！
房间还是比较干净的，服务也很好.没有骚扰电话， 挂三星级，感觉象五星.很好.下次去北京，还想住这家.
大床房,房间不大,但是设备挺新,住的挺舒服的,员工的服务态度非常好,甚至超过了某些5星酒店.
晚上也没有骚扰电话,是北城住宿的好去处.
我对中安感觉很好，我是开车去的，存车方便.就是第一次去的时候有点不好找.在铁路边上却不吵，很棒.下次再去.
绝对棒的.我办了会员卡，以后去北京就住中安了.
中安宾馆基本上是闹市中的一处世外桃源.我去的时候七拐八拐，还以为上当受骗.到了之后才知道，中安实在不错.所谓不错，无非是环境、服务两个方面.238的价格，商务标准间，卫浴设施是我去 
过的宾馆中最好的，液晶电视，带电脑，房间环境没得说，尤其令我难忘的是餐厅的小肉饼和招牌鸡，前天晚上吃的，至今口有余香.唯一遗憾的是房间紧告火车道，但幸好有双道窗户隔音，效果还好 
，问题不是很大.
房间准备得很好,十点二十五分预订,十点半就可以入住,服务很人性化.
该宾馆确实不错，除了稍微有点不好找到以外，前台及客房服务都相当满意，内部环境很舒适.早餐不象某些人说的没什么吃的，还不错(可能我要求不高吧，呵呵)本来预定了好几天，结果临时有事情只住了一天，不过给我印象很好.下次去北京我肯定还住这个宾馆，我可不是他们请的枪手，我是凭着良心给出的评价.
酒店地理位置都非常好，环境也可，叫出租车很困难，只是早餐比较差.
我是在预订酒店满期以后，又续订了酒店，我觉得，携程在这类服务中，还是做得非常好的.我感到满意.
感觉不错，客人喜欢在出差期间入住此酒店，招待客户也不错.
客人反应不错，干净，舒服，服务也好，曾在展会期间去过此酒店，客人再次出差点名还住此酒店.
很不错的地方，只是名字叫朝阳公园店，离朝阳公园十万八千里，很多出租司机都不知道那个地方.偏了些.
如家的服务员的态度很好，感觉住到如家后真的像回到家的感觉，以前出门在外睡不好，在这里很安静，很舒适，睡的很好.
在北京的东2环,交通便利,周围吃饭的地方也不少,房间装修很好,服务也很好,满意!
我是9月22日去住的，之所以住这里也是在携程看了点评后决定的，所以一定要在入住后写自己的点评，也建议各位朋友在百忙之中抽空去做这件事情，看酒店的宣传都是溢美之词，只有各位同仁的点评才是真实的，相对也是很客观的.这个酒店就是看了点评后觉得还可以，实际入住后感觉确实不错，在北京来说值得一住.
北京价格高实际条件很差的酒店太多了，这个酒店相对而言不错，外地开车去的朋友也比较好找，另外值得一提的是酒店商务中心可以租用笔记本，这样很方便在房间上网.
由于我订的高级大床房在约定的时间没有现房，经理决定给我升为行政大床房，价格不变，这一点让我非常满意，我最喜欢. 
这种敢于负责的态度――即便不是酒店的失误造成的，也不让客人承担任何责任――我会向朋友推荐这里的.还有，送餐服务很专业，楼层服务员也比较热情，十分有眼力价儿.
房间大服务好，物超所值.
爸爸妈妈在前门建国住了9天，对酒店的服务和环境都很满意，特别是酒店内设的梨园让人感觉非常特别.
第一次在网上帮家里回国的人订房,心里非常担心.不知这家酒店是不是象网上看上去的那么好.等他们真的住进去了之后,马上打电话了解情况.反映是非常满意,心里的石头总算落地了.谢谢携程网的信息和酒店的服务! 
饭店不错， 离天安门广场很近， 服务员态度很好， 大堂晚上还有弹钢琴的， 感觉非常好， 下一次还会来这里住.
确实是老字号的酒店，环境服务都不错，外国游客非常多，地理位置也比较好.就是离地铁站远点，得打车到和平门，起车价：10元.在北京只有坐地铁时间上是最可靠的.
还不错.....我的朋友很喜欢,下次还住,这里服务部交通都很好,客房很温馨,交通非常便利.
卫生方面不错，比很多四星的同行好多了，服务很好.希望以后继续发扬下去.我下次到北京还是会住这里，有个建议希望多增加些大床的房间.
我的朋友说这个酒店非常好，他很喜欢..............下次还住.
很不错的酒店，房间设施一流，卫生间很舒服，洗澡的部分与其他部分以玻璃门隔开，洗澡与房间之间的是玻璃墙，可以边泡澡边看电视.酒店自身带一个花园.出门右转100米是淮海路.只是价格偏贵.携程订的的确是最便宜的价格了.
看得出,该饭店的保养非常到位!地理位置也是没得挑的!下次还会来住!
算是锦江自己管理的不错的一家酒店.性价比较高，同样都是五星级，同样的住宿条件，如果是假日呀，万豪，价格就要贵得多了.总之，还可以啦.但是在订酒店的时候，携程上查询的信息和酒店的实际信息有些出入，关键是误导了朋友.
很不错的酒店,就是贵了点,入住第一个晚上洗澡就发现浴缸的下水坏了,别的还不错了.
已那么实惠的价格住上这么好的酒店不错，就是前台服务人员太少,登记和结帐都等了老长时间的!
非常不错的酒店，春节期间携全家入住，感觉不错，春节期间的特价活动也很成功，房间装修精致，大堂服务很到位，特别是几位年纪稍长的先生，很有礼貌！很亲切的酒店！唯一不足就是的时间稍长了点！
波特曼非常不错,新装修的上海房非常好,液晶电视,卫生间有淋浴,也比较大,配置非常不错.
春节期间的促销方案非常成功,只花了688元还含双早,吸引了很多度假客人,我们住得非常舒服,每晚的上灯也别出心裁,有水准.晚上还配有小巧克力,大堂的几位服务绅士非常不错,有素养.年龄越大,服务 
倒越有水准,真不愧是丽嘉酒店.
等明年春节有这样的促销,还要带全家人去享受一次,其实住好酒店也是一种旅游享受.
真是很不错的酒店.服务人员很热情并且真诚.
非常好的酒店.设施有点旧，但服务绝对好，在店内遇见的服务人员，基本上都笑脸相迎，跟客人打招呼.房间的布置很有品位，被子很舒服.最后一点，位置极佳，交通方便.
酒店地段不错,南京西路最闹中取静之处.内部环境也很好,大堂很气派,酒店人员很和蔼可亲.客房装饰很好,床很舒服, 特别是鸭绒被还有枕头很软很暧.浴室非常明亮.个人超喜欢此酒店.
本人认为该酒店的整体环境很好，尤其是室内外游泳池.下次去上海应该还会选择此酒店.谢谢！
国际连锁知名品牌 物有所值，无论是硬件软件都是国内同行的借鉴.难得的是有很好的.
房间和服务都挺好的.下次还会住.要是便宜点儿就更好了.
帮朋友订的，觉得还不错，老牌五星了，品质还是可以的.
酒店的环境、服务、设施都是一流的，这个价位来说不算贵.
酒店非常豪华，并且服务水平很高，希望能更好.下次还会来.
服务很好,环境不用说了.
符合五星级标准的一家酒店.
服务和设施均很满意.
波特曼,还是上海的代表的酒店之一.服务员的服务水平不错,设备让我很满意.肯定再次来玩儿.
预定的是春节期间的特价房，被升到了豪华房，还免费提供了两张早餐券.得到了额外的优惠，也享受到可心的服务.非常愉悦！
其实并不象大家想像的如老的五星级，希尔顿还是有它应有的水准.
我是当天通过电话订,到达前台,很快就拿到了房卡,设施等都不错.最值得一提的是对方等都很不错,门童十分主动友好.还有专门的车送往浦东.
值得推荐,更何况,位置也非常之好,在南京西路与淮海路之间,离一号线二号线都没有太远的距离.
很不错的酒店，每次都会主的酒店.
在市中心，交通方便.
地理位置不错，很方便，还有早餐，客人对早餐非常满意.
非常舒适.
由于订的房间没有了,酒店给我升级到行政楼层.
感觉酒店非常适合商务和旅游.早餐很有情调,阳光洒满空中花园式的餐厅.
个人觉得不亚于JW万豪.
4月30日帮朋友定的，很不错，最人性的化让人感动的是，由于我们延迟了1个多小时，大约下午2点才去，仍然是按一天的收费．而不是多收半天.只不过下午2－3点这个时间如果想吃饭，酒店内许多的餐厅是不营业的，比如我们跑去39层去吃四川菜，结果被拒了下来．不想吃西餐，所以很无奈．建议应该至少开有一家中餐，能在这个时间坚持营业.
不错的地方，很有家的感觉，周末价格超值，平时太贵啊.
不错，每次人都很多，周末价格很好，以后常来看看.
是上海一家不错的5星级酒店,有宾至如归的感觉.
很好的酒店.很好的服务.不愧是希尔顿品牌.前台服务讲效率.我订房有改动，值班经理及时解决，不耽误住客时间，很满意.
毕竟是国际五星的酒店，服务质量很好，而且价格这次也很实惠.希望携程多推出一点此类的优惠.
地段好,顶楼的酒吧感觉很好,房间够大,值得.
工作人员服务规范认真，酒店环境优雅，房间舒适.希望能拿到更优惠的价格.
为什么价格起伏不定,11月25日的价钱是1300,而12月5日的价钱却是1800？！酒店的服务质量和硬件设施还是不错的！比较满意.就是不包含早餐有点不方便.希望今后你们和酒店签协议的时候都将早餐包含进去.
由于事先在网上预定，把最早到达时间登记了14：00，但得到最后确认是晚上9：30的飞机到达上海，并需要酒店接机，我立即打电话联系，他们的服务真的是一流的、质量是一流、让我们的客户很满意，得到了他们的鉴赏，我们非常感谢贵酒店的服务.
好，太好，一级好，太好，一级好！！好！！好，太好，一级好！！好，太好，一级好！！好，太好，一级好！！好，太好，一级好！！好，太好，一级好！！
含双早居然只要883,太棒了!位置很好,想不通为什么一路之隔的波特曼要2000多.
配的上五星的饭店, 但是价格偏高, 也许是在上海的原因. 还有上网费用太高了. 应当提供免费的优质上网服务.才更符合五星的标准.
由于是五一长假期间,入住的客人不多,但是价格也不贵,绝对超值.地段也特别好,对面就是中兴泰富,附近各种风味餐厅俱全,以后还会住!
五星级酒店上网居然还要收费,让人费解,每个小时五十,24小时120元,这样的高收费五星期酒店收取倒也合理.所处位置还不错,购物较方便,离恒隆广场,上海商城都很近.
服务周到，环境优雅，房间舒适，出行方便.
性价比很高哦,服务也很好,尤其酒店的接机服务很8错,在机场还有联络人.
酒店装饰得很好，服务水平也不错，的确有五星级酒店的档次.
还算不错啦，地理位置很不错，交通便利，高档购物场所和高档写字楼附近.
服务态度很好，能让入住的客人满意，而且能帮助不懂中文的老外减少了很多由于语言不通带来的麻烦.
老牌的高档酒店.在上海最高尚的购物地段对面.不过价格不菲. 
交通相当方便,服务员态度很好,携程的价格很便宜.
不错的酒店，老牌五星级.现在在装修，有点吵闹.
地段好,服务好,中西餐厅味道好,一切都好!
位置很好，交通方便，服务不错，房间很大，价格尚可，总体感觉不错，下次有机会还可以住一住.
很多评价不一，是因为住的房型不一样的原因，行政楼算五星的服务了.
环境优美，交通方便，服务一流.价格绝对物超所值.
酒店稍有点贵.有点旧，但是服务及房间质量都不错，订的是1388的.
不愧是老牌的五星级酒店，各方面的设施和服务都很不错.唯一有点遗憾的是：建行和交行的信用卡都不能预授权，害得我只能把所有的现金都拿出来当押金了.暖气过热，最后只能开窗睡觉.
服务周到,热情接待,给人有家的感觉. 下次仍然会选华亭.
该酒店环境优美，服务好，是理想的出差首选酒店，就是早餐太贵.
满意.环境尚可，比较舒适.服务较注意距离，没有拘束感.
总体不错,房间挺干净的,空间也大,酒店服务也不错.
出入交通便捷，酒店服务让人感觉宾至如归，环境优雅.
服务周到，服务态度热情，房间整洁，交通便利.
老板住这家酒店,也介绍了其他客户住,是非常不错的酒店.但是问讯部需要改进,因为我老板说他有一个包裹寄到那里的,然后他是催了很多次才送到他的房间,时间是凌晨两点多了,因为他第二天要走的原因.
还有一点是它就在地铁站旁边,交通非常方便.酒店是有点陈旧,但不知道为什么都喜欢住这,大概他们喜欢这种厚重感吧.
我的意大利老板特别喜欢这个酒店,他们每次来上海都会让我定这里,我自己本人也住过几个晚上的高级豪华间,觉得环境和服务都非常不错.特别喜欢大堂每天都很新鲜的百合球和电梯下潺潺的瀑布声,楼下的内线电话也非常方便.就是希望每次我都能以888元定到这里的高级豪华间(1大床).
华亭不愧是五星级酒店，房间舒适，交通方便，尤其是十七楼的房间，非常好.呵呵，就是价格有点...不过如果遇到周末或者店庆性价比可是非常高咯.
房间好，在地铁站边，位置佳.
感觉不错，就是房价贵了点.
上海老牌五星级酒店，到位！
感觉不错呀!外观看上去旧点,但里面还OK,价格还可以接受,怎么样说也是五星级酒店.特别要说的是交通很方面,如果你不想把太多的钱放花在打的费上,又想找家不错的酒店,那华亭可以来试试,他就座落在地铁边上,很好找,出去玩也很方便.我想有机会我还会去的.
酒店服务非常好,很人性化,酒店设施也不错.
最舒适地5星酒店,房间布置温心有家地感觉.员工很有礼仪,热情问候帮忙.
除了早餐和大堂咖啡吧贵了点外,其他的软硬件服务真是没话可说的.
服务很好.但是信息成交反馈很慢 ，希望下次无论成交与否能有及时反馈.
不错，每次过来都住在那里，服务不错，就是入住客户太多，有点儿忙不过来的样子.
环境不错，服务员的服务也不错．就是装修旧了点.
酒店整体不错, 替客人定的, 反映不错. 房间宽敞，设施齐备,房价能够再便宜一点最理想.
酒店交通便利，购物方便.设施和服务都很好，尤其是回头客服务很周到.唯一就是价格贵了一点，不过若是进行商务出差还是不错的选择.
卫生状况令人满意,服务周到,对个人彬彬有礼,印象不错.
紧邻地铁，地段好.
我住行政楼层，服务员态度好.服务员主动提起我以前来住过，让人感到很亲切.
在此提一下，在从机场到酒店的路上，出租车司机非要给我介绍别的酒店，我不答应.结果在酒店门口下车时，司机摔出一句话"破酒店，住去吧".我不知道是这家酒店原来得罪过这位司机，还是我拒绝司机的介绍别的酒店惹得事.
该酒店地理位置优越，对于外来客人逛街购物非常方便.
还不错, 房间有点小.
服务还可以吧.早餐还好.位置不远不尽的.
锦楠楼，酒店位置，大堂环境，大堂酒吧服务质量，房间内部，完全是5星级.只是门口部分出租司机有嫌短途爱长途嫌疑.
这次住在锦楠楼，感觉各方面都还不错.比较怀旧，很喜欢，下次去还会住.
来上海的首选酒店，地点，房间，服务都很棒.
地理位置很好，环境很好，服务很好，就是的士不好叫.
服务特别的好，拜托前台代收机票，那到了还马上用短消息通知我.
这次还被自动升级，入住贵宾房，太好的房间！
非常好.软件和硬件均够水准.在市中心地区有大花园的环境实属难得.交通及其便利，逛街购物方便.该酒店是我每次到上海必住的酒店，以后还会住.
以客为先，及时满足客人的特殊要求；服务精良，希望再接再励更上一层楼.
价格可以接受，设施、服务均不错，只是早餐可否为携程客户打打折！
地段也好,购物很方便.喜欢站在阳台上看风景, 恍惚以为回到了30年代的上海.总之性价比极高的.
每次去锦江房间都被升级,不知道是运气特别好还是携程比较够面子.这次去,定的是锦北楼豪华房,结果被升级到贵宾楼的套间,卧室书房客厅甚至连厨房餐厅都一应俱全,开心.氛围好,以后去上海就只住锦江了.
我是介绍外国朋友住的，对锦楠楼反映非常好！我的朋友晚上参加了酒店的活动，结果喝多了，是被酒店服务生送回房间的！已经过去一个多月了，我的那个朋友还是会提起这个事情，看来服务真的是有保证的！
有些设施需要更新,做到老牌子新气象,才能吸引更多的客人通过贵网给我公司的日本客户预订的锦江饭店外部环境理想，安静；房间整洁舒适.日本客户都非常满意.下一次来上海也希望下榻锦江饭店.所提的意见是希望能够包括自助早餐，结账时比较方便.另外房间内的保险箱用起来比较繁琐，能否再简单化？谢谢！祝携程旅行网越办越好！
房间非常的大，又-3间还有卫生间，风格很古典高雅，是非常的好好的选择.
毕竟是老牌的明星酒店，北楼的房间非常宽敞，舒服.房间的硬件条件也比较好.
对于日本客户来讲,锦江是一个不错的选择.
房间比我预想的要大,日语对应也不错.非常满意.
服务良好.
对于携程提供的服务相当满意.
豪华享受，房间舒适，舒服极了.
公司日本人指定的饭店，交通挺方便的，反正他们都挺喜欢.
酒店太受欢迎，房间匀不过来，差点住不进去，呵呵.
很喜欢扬子江万丽的这种舒适感和对每次服务水准的保持.我的上海最爱酒店之一.
酒店服务环境很好,尤其是游泳池带玻璃屋顶,非常漂亮.  物有所值!
酒店服务环境各项都很好，周边购物方便快捷.
酒店的房间、服务、环境都很好.
行政房是超值享受.早餐、简单晚餐以及会议、闲谈都可33楼免费享受.
宾至如归，很好的服务.房间相当明亮宽敞.
很舒适的环境，很人性化的服务，以后我还会再次选择这家酒店.
房间蛮新的，我是单人入住，给了我一个大床房，床很舒服.停车场的工作人员态度很好，在满员的情况下，帮忙给我找了一个停车位.从沪宁高速进上海，住扬子江酒店是个比较满意的选择.
服务态度好，无论是前台、服务中心还是酒店的餐厅服务员.这在上海同星级的酒店中不多见，不比五星级的差.
好住宿,我住的是行政房,房间设施和设备很温馨,下次还来,绝对是商务首选.
酒店的地理位置很优越，交通方便.但是空间略显狭小.
很满意贵公司的服务.
非常感谢.
下次再拜托了.
总体上来说，服务环境还是可以的.下次的话还是会去入住的！
东湖宾馆外部环境美观，内部设施齐全.服务质量优，服务周到.我对此宾馆印象好！
这次住的是主楼的房间，真是不错，很大而且房间里都是红木家具,这在上海酒店中可能是仅有的吧！真是既有气派也很有老上海的味道.看来是花了大心血的，从窗户看出去花园也很漂亮.地段更不用说了，总之是物有所值，以后再去上海就住那里了.
这个我觉得住的很舒服，特别是卫生间很宽敞，就是淋浴的地方下水不是很快，我们定的是豪华房，还有个舒服的太妃椅，有个正方向的阳台，那边的服务也不错，很客气的对待客人，帮我们带路，当然我们后来有付小费.
这个酒店有种闹中取静的感觉，交通也蛮方便的，性价比很高，下次还住，而且结账速度很快.
很好,档次也很高.基本我们每次安排总监级别的领导都在这里.
周围环境很安静.房间宽敞，明亮.服务比五星级的酒店都好.到底是老字号.服务员个个训练有素.下次一定还回来.
酒店闹中取静，离衡山路酒吧和其它娱乐场所非常非常近.楼下还有法国餐厅，东西很好吃.
很好，很安静，周边环境也好.总之给客人留下了很好的印象.
本来想预订无烟楼层的豪华大床房,但告知豪华大床已满,只好改成无烟处理的标房.前台的一位陈姓经理看到预订要求,主动帮我调剂了无烟楼层的豪华房,很不错!总体来说,从前厅经理,行李员(招呼出租车)到楼层服务员,酒店的服务都不错,值得推荐!
酒店服务不错,对客人照顾的比较周到.对该酒店很满意.
我两次入住西藏饭店，总体感觉非常好，前台主管热情、周到，非常好.宾馆很有特色，下次还会入住.
好酒店!服务好!门童好!房间更好!西藏特色体现在房间摆设的点点滴滴~~下次还会选择西藏饭店!
我两次入住西藏饭店，总体感觉非常好，前台主管热情、周到，非常好.听说要评五星级，希望不要涨价.
5月末入住该酒店，是我住过中国各地的酒店中给我的印象最好的一家；从进门开始每个服务员的微笑与问好到办理入住手续，酒店的每个服务员始终保持微笑与亲切地接待，难怪得到这么人的肯定，包含来自国外的旅客.房间(商务间)的面积大小虽然没有其他五星级的面积大但是里面的硬件设备与清洁和应有的日用品绝对不比其他五星级酒店差(如个人液晶屏电脑，房间专用的传真机等，干，湿分离的大浴室).酒店其它附属的餐厅一样货真价实，物美价廉；即使晚上想唱唱歌，酒店内的卡拉OK的消费也比其他城市低，装修格调却有着高水平，最重要的是在这里可以让你唱得安心，唱得放心，还可以买到该酒店的自制带有藏族风味的土特产"手撕牛肉".总之这家酒店虽然只是挂牌4星但绝对有5星以上的水平.入住该酒店，感觉非常好，服务周到，客房整洁舒适，非常值得入住，建议大家去成都就住这里.
酒店的西藏风格很特别，服务很好，尤其门童.很棒的酒店.
很有特色的酒店,非常喜欢.两年前去成都就是看到五星级的点评才愿尝试一下的,此次去成都又如愿以偿的住了哈子. 真的很推荐.性价比高.地理位置欠佳了一点,但街对面的火锅味道也不错. 可以列入五星级酒店.
服务水平不错，服务员能为你记下所乘坐出租车的号码，方便查找遗留物品，房间的环境可以，酒店所处的地段也可以，下次到成都考虑再住.
因为成都市区面积不大,所以尽管地段有些偏远,但完全可以接受,,已可以进入五星级宾馆行列,以后还会住,希望价格不要上涨,当然能再给予一定的优惠更好,总之　算是物有所值.
成都西藏饭店是我走遍全中国　感觉服务是最好的一家酒店　虽然是四星饭店,但它们的服务和设备确远远超过五星级的酒店
酒店价格合理, 提供免费宽带服务,早餐的质量不错. 服务员的态度很好,会主动帮助搬运行李.
我本周在成都出差四天,在该酒店住了三个晚上(有一天为和我以前的同事见面,搬到他住的另一个酒店).尽管外观一般，但该酒店内部装修、设施都非常好，和五星级的酒店没区别.我住了三种房间:标房，单人间和行政单人间(因为客人多，我又搬来搬去的)，每个房间的装饰都很有特点.早餐中西都有，非常丰富.最另人印象深刻的是该酒店的服务确实很好，从前台到客服，迅速周到.我喜欢在房间里乱扔东西，在其中二个房立刻答应间退房时，忘了哪我的钥匙包和皮带.今天回来发现后打电话去问，东西都在，并且按我的要求用快递送到上海家中.我打完电话就上来写评语了，本来我就觉得这酒店要比我以前住的索菲特好(价格贵将近两倍，大堂好些，其它没印象了，就一标准五星级该有都有了罢了)，现在毫无疑问，西藏饭店是我在成都的首选了.我不太上网写东西，也不习惯动不动就写感想啥的，不过今天真心想写下的感受，并向去成都的朋友强烈推荐该饭店.
在网上要谢谢那些在该酒店工作的人们，尽管他们不太可能看到这封评语.
前台服务很好,房间不错,总体来说非常的好!
非常好的酒店，软硬件都好！另外：最好别在酒店外的商务中心订机票，比明折明扣的价格贵！
房间很大，很有特色，干净，无人打扰.电视可以旋转朝向卫生间，可以躺在浴盆中看，可惜怕不卫生作罢.觉得不比希尔顿差，价格不错.下次还去住.
非常好的酒店，和某些五星级酒店相比，他们也毫不逊色.门童会非常勤快的给你拿下你在车上的行李并帮你送到房间，如果你要求自已提行李，他们会抱以非常热情的微笑，当你离店时，他们会抄下你的出租车号送给你，这在遗忘行李后非常有用.前台非常专业，很客气，所有操作也都很迅速.我订的是单人间，只有一套卫浴用品，在我向前台要求增加一套后的一分钟内，楼层服务员就有了回应.楼道的地毯很厚，室内的装修风格也很独特，非常棒.洗浴用品质量尚可，至少比同级别的岷山要好的多.早餐很丰富，用餐环境也很好.需要向大家说明的是，他们的单人间真的是非常小，如果你们有两个人，会非常局促.酒店对面有一家赵老四鹅肠火锅，味道不错，但消费略比玉林的同档次火锅要高.
无论从哪个方面来看，都是当之无愧的优秀酒店.我这次住了3天，很多细节方面感觉都很好(比如提供免费当天报纸，网络服务，早餐不错，还有一些藏族特色食物等)，价格也实惠，下次一定再住这里.
酒店装修不错,服务很好,就是价钱贵了点,但也是物有所值,只是周边的环境不是很好,离市中心远了点!
有最好的早餐，选择非常之多，是我住过的酒店里早餐最好的之一，不仅有中式早餐，还有西式(居然在这里有北欧风格的经典沙拉，佩服！)、日式；其中中式早餐还突出川、藏风格；服务人员安静不喧闹，训练有素而亲切！装修装饰有浓郁的藏族风格，做到了既现代舒适又有民族特色，非常有品位！细节之处非常到位，这是好酒店与其它区别最大的地方，而且还在不断改进，让我感觉到酒店管理者追求更好的态度，比如：这次入住，发现服务指南册里多了一套酒店设施与设计理念的彩色图片配文字的介绍，传递了酒店在独特文化和服务上的价值.管理水平和人性关怀在细节上表现的非常好！接待和客房服务亲切、效率高，这一点在上一次就体会到了.我不喜欢5星级的奢华硬件＋没有感情色彩的服务，而更喜欢4星级的舒适温馨＋亲切温暖的服务，西藏饭店是后者.只有亲切、笑容和人性化，酒店才能让人有家的感觉！
西藏饭店的硬件和软件都非常好，究其背后的原因，概因酒店管理层有着一流的品位和管理能力吧！
感觉特别好，装湟有特色，卫生间特大,前台服务很热情,结帐速度也很快，我几分钟就办完了,客房的感觉很有特色，也很完备,以后去一定还住那，我估计成都比它再好的应该有限,而408元的价格很值，就是电梯有点老了
服务很好，周围环境尚可.房间设施很好，特别是卫生间.
房间相当有特色，尤其是洗手间的设计非常适用而且舒适，下次到成都一定还住.
酒店似乎是开的时间有点久了，有些设备明显开始老化，特别是坐便器，经常有一次抽不干净的现象.需要改进一下了.不过呢，整体来说，我还是比较喜欢西藏饭店的，每去成都，必住那里.希望这些不好的小地方能够及时改进.
酒店价格合理，房间宽大，特别是商务间.服务态度非常好！
酒店环境很好，商务间房间、卫生间较大.很舒适，价格合理.服务态度较好.
这是成都比较有特色的一个酒店.感觉服务非常到位，而且房间条件很好，设施及服务照顾到了很多细节，让人觉得酒店很体贴，令人非常有亲切感.每次来成都我都住这里，非常喜欢这个酒店.
酒店服务确实不错,客房内装修很有藏式特色,结帐速度非常快，令人流连忘返.前台行李生服务殷勤，最后我们临走时忍不住给了小费.而且，前几天在银河离店时想将手提电脑寄存在保险箱里被拒绝了只能放在普通寄存处，但是，这里却毫不犹豫地允许已经离店的我将电脑寄存在保险箱，一解我的后顾之忧.不过，临走时给了前台行李生2元帮忙寄一张明信片，到现在还没有收到，不知什么原因.
酒店房间是我所住过的四星最棒的，房间整体布局充满人性化、洗手间特别大，30元的早餐超值，特别要提到的是该酒店的行李员，认真负责，每次都将所叫的出租车车号与司机姓名提供给坐车的客人，这次去成都住了两晚，对这家酒店非常满意.下次去成都我还是会来这里住.
酒店的硬件非常好，比成都其它的五星酒店包括肯平斯基的装修和尺度都典雅和舒适.软件也很好，内部的供应和前台的服务都是一流.缺点是窗户密闭性较差.
酒店的硬件不错，就是入住当天让我等了将近1个小时，说是房间未打扫干净.但我是通过协程预定的，已经明确说明酒店入住，还让我等那么久，就有些说不过去了.入住后各方面感觉都很好，因为住的是行政楼层，房间特别宽敞，浴室也特别大，有浴缸和淋浴房.还有电脑免费上网.考虑下次还住这家酒店.
很棒~很超值~我入住的是行政楼层，服务很好，而且行政楼层的酒廊很不错
真的很不错.尤其是西藏的菜肴.
不错，物有所值.要是能提供免费宽带接入就更好了.
很不错的酒店!初一到初四在银河入住,这是第二次入住了，感觉前台热情、工作效率高，尤其过年送一大果篮让人感到非常温馨，第二天还有鲜咂果汁和小点赠送......要是天天有就更好了.......下次还会住的.
这次是我第二次入住了，就贵宾大床间而言，我觉得可以打五星了，各方面都不错，房间也大而且配ＤＶＤ机．如果能配电脑就更好了．
酒店的服务和地理位置一直是不错的，就是下班的时候很难打到出租车，唯一的美中不足吧．如果可能，还是继续入住这里的贵宾大床间，其他房间我就不清楚了．
很不错的酒店，出差一直住这里，出行、吃饭什么的都很方便.但是给大家提个醒，晚上酒店门口有一些三轮车拉客的，最好不要做，有点危险.
由于飞机晚点,晚上很晚才酒店,人困马乏,本想早点进房间休息,可是一道酒店才知道由于我的预定没有担保,又没有按时到达房间预定被取消了,不过还好前台经理给我升级到行政房间了,真的很舒服,特别是床,又大又软.而且服务员会送上热毛巾和水果,我住过很多酒店,还是第一次遇到有这种服务的,感觉很好.还有,看到楼上的说的那种事,我在很多酒店都遇到过,包括很多五星级的酒店,更吓人的都有我觉的没必要那么兴师动众的,酒店免了半天房费已经很不错了.
因酒店满房,昨晚有辛被免费升级到贵宾房,干净、宽敞、明亮的房间，舒适的软床和卫生间可旋转的淋浴头及智能化设施，感觉非常好，再加上友善的服务小姐送来的热毛巾和水果盘让我非常非常满意！
恰巧看到前面仁兄的发表，在此也想说两句：像住酒店接到陌生人打电话邀请打牌什么的，我在北京、广州的五星级酒店也遇到过的，但因此就让酒店免收全天房费(姑且有此事)，未免有些太过分了，我看酒店仅收半天房费已经很不错了，无趣！
又来到成都，成都是我喜欢的城市之一，休闲的地方，有的吃有的玩.还是住在市中心的银河王朝(方便出去玩)，还是所有人一样的微笑，客务经理一样的热情接待，一样的欢迎的鲜花水果，一样的房间摆设，似乎这里所有的人都认识你，这种感觉就像回到公司或是回到家里，很亲切，没有一点点的陌生感.其实出门在外这种感觉是最好的.这两天在成都玩的很高兴.看了一个张艺谋给成都做的宣传片，真的觉得：成都是来了就不想走的地方.
在糖酒会期间入住房价较高，但性价比高！没想到前台服务员会送我上房间，在路上为我介绍酒店服务设施，以及成都景区特点以及乘车地点！非常专业！到房间后服务员又送来水果盘和果汁！床很舒服，枕头还行！早餐不错！值得推荐得酒店！
第一次入住该酒店，感受到了超5星服务！刚走到大堂门口，行李员就很热情的帮我拎包，带我到接待处，接待员很快帮我办理入住！然后接待员陪我上房间，行李由行李员拿着！到了房间楼层服务员为我送上了热毛巾、水果盘、以及果汁！
周六入住,周日离开,感觉很好!地理位置好,处繁华闹市,却闹中取静,交通(打的)方便;结帐迅速!下次还住!
再次的出差，再次的选择入住银河王朝.不过和上次的感觉有一点不一样，每个人都在对你微笑，感觉很亲切.而且时间也比上次快了.熟话说一天之计在于晨，所以早餐是很重要的，这里有我喜欢的蛋糕，奶黄面包，有韩式酱汤，还有很多中式的小吃，吃的不错，一天都很有精神.忙完一天的工作回到酒店已经很晚了，突然觉得有一点饿，拿起床头的餐卡随便的点了一点小吃，不到一刻钟服务员就送来了，味道不错，地道的川式小吃，很过瘾.吃完小吃，洗个澡，美美的睡上一觉，好有精神迎接明天的工作.一个不错的酒店！
这次以特价298入住让我对该酒店有了新的认识！门童亲切问候，前台很快，特别一提的是早餐非常丰富(看得出来经过改良了！).
环境感觉不错,房间设施也可以,送餐服务也很快!
房间里面没有保险箱,对一般客人不是很方便
这次入住是冲着王朝的服务!2月入住该酒店结帐时银行将我的信用卡重复下帐了!该酒店员工发现后通过打电话给CTRIP,然后要道了我的电话又是道歉又是解释的这种服务哪里有呢!
不错，在成都本地声誉好，距离购物街很近.服务人员素质也不错.去成都应该就住这里.
服务特别好，地理位置优，在成都应该是非常不错的酒店
大堂宽敞明亮,符合国际五星级标准,商务旅客洽商的好住处.
真的很不错.我的香港客户曾到过成都，这次指定要订这家酒店.他们形容：酒店环境好，服务周到，他们很满意.五星级很相称！
行政楼层服务很好！！八百多还是值得的！房间很舒服尤其是还有各种枕头可以选择，给我这个颈椎病人很好的照顾！！
饭店环境不错，够5星级.服务也较好，早餐丰富.在成都应该是最好的饭店.
房间很宽敞，设施也很新，上网免费. 早餐很好，环境也不错. 地理位置很方便，靠近春熙路商业街. 服务态度也挺好. 总体来说，挺满意的.
总府皇冠假日酒店交通便利,酒店服务很好,房间设施一流,是非常理想的好住处.
很不错的酒店,门口的环境很好,大堂永远是那么的忙碌,即使你晚上12点下来看也是如此.房间设施不错,只是大床房的写字台上摆的迷你吧的那套咖啡餐具有点碍事.服务不错,服务员见到客人都能主动打招呼,二层蜀家菜的服务员都不错,甜甜的,让人很是舒服,下次还会住的.如果价格能更好些就完美了.
很不错的酒店,性价比很高,我住商务间,窗外就是小山和一条河流,风景很好.酒店大堂的咖啡吧价格也合理.就是前台的装饰粗糙了些,不过房间不错.
我住的是豪华房，五百多元含早餐住5星一点也不差，比起深圳其他4星级的4百多不知好多少倍.虽然临近火车站，但面向山的那一侧非常安静，且近景是湖光山色，远景是现代城市，太完美了！
服务周到 环境很好 交通便利 价格适中 干净整洁
总体感觉不错！服务业令我满意！就是吃早餐的咖啡厅里面的座位太挤了.
可能是看到老外第一次入住，服务特别好.早上去罗湖市场还特别派车送客人过去，免费的...房间虽然不大，但是港式，有特点
不错的酒店.1)新装修过,设备设施很新2)服务也不错,推荐大家入住
我本次是入住1718房.当我带着连续工作了一周的劳累心，刚刚踏进房间时，房内的齐全配套，及专业的摆设，令我倾刻心情愉快！有如回到家的感觉！我住过周边的许多五星店，但我认为：只有富苑酒店才是真正的-----名符其实，名不虚传！！！俗话说得好："不怕不懂货，最怕货比货！"这就是---百闻不如一见！......，这是我下次再来的首选！
饭店不错．房间干净．客服部还按铃问了对房间满意吗？不错！但是不明白为什么住房率那麽低？还是深圳的饭店太多？喜欢这饭店是因为没有＂外卖＂小姐的干扰．建议饭店每天给瓶饮用水．另人惊讶的：房中办公文具其全，网络很好．外加刮胡刀．省了我很多时间去外面购买．值得重回深圳去住！
确实是一家不错的酒店，设施良好，只是门口拉生意的皮条客有点烦人.
很不错的酒店,值得再住.中旬还决定住这家酒店.
对不起,我写错了,写的是另一个酒店,不好意思....这个酒店挺不错的,去香港很方便,靠海,环境非常不错....
客人比较喜欢.反应比较好!
一些外国朋友如果来深圳都比较喜欢住在该酒店.
还有可以做到令人放心的接机服务.
靠近罗湖口岸，步行大约也就10-15分钟，第一次入住心情不一样，刚刚从香港的酒店住过来，感觉房间还是蛮大的，设施也还可以，只是晚上从口岸步行回酒店，路上揽客的人比较多，当然这是口岸附近的特色。总体感觉房间值得推荐，价格也算合适.
很不错,我已住过四次,值得推荐,但要住新装修的高层房.日式房不推荐,没什么特点.
北方真的是非常非常不错!!!!
其实一开始在携程上找的时候,看北方的图片挺垃圾的...于是根本没放在心上...所以到了深圳之后现找到那儿的!
北方给我的第一印象就非常不错!!深圳本来消费就不低,所以价格比较低的酒店一般都跟招待所似的..(要么就是地理位置相当差...)接着进去看房的时候觉得房间的布局非常好,而且很干净!
另外,酒店的优质服务也让我印象深刻!!嗯...应该是把韩式的服务吸纳了很多!感觉特别好!!!再有就是北方的地理位置非常好!如果不是因为有公事出差的话,我建议都住在那儿!离华强北商业区步行5分钟就到了(所以并没有商业区那样特别喧闹),对面就是天虹(一个很大规模的百货商场).而且出门就有地铁!总之,北方真的很不错!!下次去深圳,一定还会选择那里!!!
之前看携程上别人的评论,以为很大一部分都很假...所以并不敢完全相信!不过这一次我真的住得非常舒服,所以跟大家来推荐!希望大家都来分享撒...
也是携程推荐的酒店, 第一次入住,三星级的酒店, 但感觉是四星级的标准, 酒店的硬件(房间)和软件(服务)都很满意, 出门就是地铁, 交通很方便, 前台结帐也很神速, 总之是我入住好多酒店里算得上是最好的,正所谓歪打正着,  希望能继续保持下去.下次去一定还住北方.
酒店不错, 服务周到.配置也很好, 总之, 下次来珠海还会再选择海湾.
服务不错，海景也是一流。很好！值得一住。就是位置和商业区有点距离，不过和酒吧街很近。
入住主楼豪华大床房. 环境优美, 清洁整齐, 是休闲度假的酒店. 有免费享用保龄球、桌球、乒乓球、游泳池.
不错，很满意。性价比很高啊，同档次的酒店在深圳，广州都要五六百吧。住了三天周边到哪里都不远，没什么可挑剔的。
8月25日我们一行四人住在珠海宾馆，她虽然外表不华丽，但安静、舒适，设施完备，态度亦好，是休闲的好去处。
觉得花300多钱的价格而且是包早餐，是非常合算的。因为珠海宾馆很美，园林式的建筑，绿化相当好。高级房里配有可宽带上网的电脑，非常方便！建议大家去珠海时可以去试一下。她在吉大地区，市政府附近。周边环境也很好。去拱北口岸也就十来块的TAXI费。
非常好，从周边环境到性价比到服务都很满意。我是在元旦期间入住的，610元的江标房，在9层946房间，能看到漓江和象鼻山。从酒店步行至象鼻山很近。酒店旁边的聚福林和粥店味道也很不错。唯一的缺陷是我住的房间，卫生间洗手盆的下水不太好，因为不影响使用，所以就没找服务员。
无论从哪方面来说都是很不错的酒店，下次到桂林一定住这里。非常有特色的瀑布表演，强烈推荐。
的确有独到之处, 下次愿意再次选择。不过，酒店的维修保养上的确有不足的地方。
酒店很漂亮，尤其是晚上从外面回来的时候，我们真觉得自己是住在人间仙境中！早上起来拉开窗帘，满地的阳光(这几天天气很好哦，总台服务员说是我们把好天气带来的，前几天只有4-5度呢！呵呵)。服务也不错，我们原来订的湖景间，到酒店后又免费升级到了行政湖景间，景观好，房间更是一级棒！客房服务也很有特色，我们一进房间就看见放在床头柜的天气预报和温馨留言；早餐用的是中式自助，品种不算繁多，但是很精致，很新鲜，让人很有食欲，价格合适，携程客人才25大元一位，实在是不错！是我们此次旅途中最好的酒店了。哦，他们家还可以免费打长途和使用宽带哟，荐！荐！荐！
酒店很漂亮，背山面湖，风景一级棒！房间设施很好，中式格调的装修让人舒适但不感到奢华。服务也不错，所有的服务员都面带微笑。我们是下午快6点时才进房间的，当我在楼下餐厅用完晚餐再次回到房间时，楼层服务员居然就记住了我的名字！让我吃惊不已，同时也感受到他们与众不同的服务魅力，不愧是金钥匙酒店，与其他酒店就是不一样！
很不错的一间酒店，环境非常好，能在市中心找到这样的酒店要感谢携城的推荐。让我同爱人享受到了非一般的蜜月旅程。酒店是座民族建筑，能在市中心有这样天堂般的环境，真让我们迷恋。(怪不得说桂林山水甲天下)我们的房间刚好面对湖，很幽静。听说我们是蜜月酒店还特别安排了鲜花同水果，酒店老总还亲自打来了电话！！真让感动。酒店服务很到位，特别是前台是我见到的最有水准的。当天老外特别多，餐厅早餐也丰富。可是我们还是最后选择了网上推荐的桂林米粉。(桥头那间)。晚餐后同爱人别散步边到聊天十分浪漫嘻嘻！！一个浪漫的假期，一个值得我下次去的酒店，谢谢携城！我们会再来的！
听朋友介绍住在这，感觉周边环境那个好啊。晚上安排游两江四湖还从酒店前经过，夜景非常漂亮，拍了很多PP。入住时服务员很热情地告诉我从下月开始房间宽带免费了。太超值了，可惜这个月我还得付钱。看来我无论如何还得再来一趟。
我认为这是一个好酒店.很干净,漂亮.服务也好.桂林是个浪漫的地方.
从初三开始,连住了3天7楼的湖景间,感觉非常不错,房间较大,很亮堂,卫生也很好.晚上,窗前是华灯璀璨的榕湖;早上,窗前是晨曦笼罩的榕湖,挺令人陶醉的!下次去,还会选择它!
此次入住桂林宾馆9楼的豪华湖景，让我深深的感受到一个酒店的管理和服务才是灵魂；没有国外的管理公司的介入，桂林宾馆如此好的管理，也让我作为国人感到欣慰！1、房间不大。老酒店了，不可能大，确是紧凑着的温馨，小巧着的舒适！2、有该大的。电视大、床大、衣柜大。3、9楼房间的观景阳台很好，榕湖的秀美尽收眼底！4、服务超级好，由于开始安排在连通房，要求换房，客服经理亲自来了解换房原因，看是否需要改进，并且很赖心的讲解桂林的旅游、特色。好的服务不能言传，只能切身体会，不是有些酒店僵硬的微笑和程序化的问好可以达到的！
虽然确实也有不足，但是我觉得很容易忘记，所以给5分！
前几天入住了酒店湖景间，总体感觉不错。酒店位置在市中心，前面就是湖，闹中取静，光是在湖边都值得一逛。行李员较热情，速度较快，LOBBY比较温馨。房间较大，比较喜欢洗浴间的装修。每天早上有报纸递送。床比较舒适，不过房间里面的电视有点小。
早餐有中餐和西餐，好像酒店的外国客人挺多的。听说西餐比较丰富，所以没去中餐。品种比较丰富，也很有品质，不过本地化的食品很少。
退房后要求寄存行李，服务生也非常热情。
几年前，住过这家酒店，这一次来，发现完全变了样。酒店全部重新装修了，很漂亮。服务员都非常有礼貌，房间装修很不错，也很干净舒服，从房间看湖景很美。吃完晚饭带上老婆在湖边散散步，感觉很好。唯一缺点，订房有些困难，可能生意太好了吧！
服务态度好..工作认真..每天有专人上门问顾客对酒店有什么意见...反正桂林市区不大..这店还蛮清净...
住了几次，终于找到点感觉了。首先，前台给我留了一间好房，又新，又大(通过携程订，湖景房价格下调了)。其次，见到我就知道名字了，笑容可掬，还记住我要的是非吸烟房。嗯，很是开心。其实客人很哄的，给点阳光我们就可以灿烂。希望再接再厉！
上网的费用下调了，20元可以上一天，比外面的网吧又干净，又安全。累了，还可以看看外面的湖景，很是惬意。对眼睛有好处，身体可是革命的本钱。
总体感觉还是蛮好的，免费升级到了商务房，室内的DVD设施很不错，问酒店借了2部片晚上看(免费的)。
前面有人说隔音差，我觉得还不错啦，晚上，专门竖起耳朵听，没听到什么动静。床很舒服，很软。服务也很好,特别是在走廊、大堂遇到的服务员都会和你微笑打招呼。还有一点位置和环境确实不错。
地段很好,在市中心,办事很方便。又在两江四湖景区里，环境也不错，很安静；房间格局合理，床舒适，枕头和被子有阳光晒过的味道，很干静；价钱适中，物有所值，应该说是桂林市最好的4星级酒店。有些方面甚至超过了5星。强烈推荐！！！
我订的是标准大床房，由于已住满，免费升级到湖景大床房，而且前台服务态度很好，房间确实不错，浴室很漂亮，床很舒服，结帐的速度也很快，总之服务很不错，值得强力推荐！
不愧是五星级酒店，大堂够气派，房间也很好，床软硬适中。色调明快，整体给人很阳光的感觉，服务也很好，是商务之旅的不错选择，下次还会选择住这里。
本想订海逸,因为已满。改订佳华，一进门大堂很有气派。房间有大窗，感觉很好，浴室干湿分离，有浴缸和淋浴两套，很享受；不愧为五星级；提出无烟房等条件基本都满足。前台(包括礼宾部订车)服务到位，第一天房卡不幸被扒，想补一张，前台马上重新设定门卡，并说为了客户安全，我被前台为客户想的周到而感动。早餐很丰富。餐厅烹饪技术不错。尤其在7月27日下午2时送我们上飞机回上海的驾驶员热情周到。下次来昆明再住该店。
宾馆非常好。房间很干净，服务很满意，第一次入住还提供免费的水果。早餐也不错。如果能提供接送飞机服务就更好了
酒店真是干净，金马碧鸡坊就在楼下，自助早餐非常好吃，是为数不多的优质四星级酒店。
我认为非常不错啦，请大家入住。便宜，干静，地点好。
很多同事出差都入住金龙饭店，经他们介绍，这次我也订了这家饭店，确实是名不虚传，真的非常不错。唯一有点遗憾的是我在圣诞前夕入住，尽管酒店的圣诞气氛非常浓厚，但没来得及参加酒店举办的圣诞活动．
我住金龙已经很多次了，服务没话说，酒店工作人员极热情，酒店的“金钥匙”先生更是彬彬有礼，有求必应。
通过携程预定的豪华客房双床间房间，房间内可以免费宽带上网。服务质量没话说 ，从前台到客房服务4 STAR不打折扣。如果有机会还会选这里。
极力推荐我住的八楼的单人间，房间确实是窄了点，但这一层的单间有麻将棋牌桌哦。说实话西餐厅的早点不错，双人早餐与服务费已经包含在房费中。挺让人满意的！
第二次住这里，感觉一样那么好，下个月来这还是首选！
环境很棒。服务很好。尤其是礼宾部派来机场接我们的司机很热情周到。跑了很多地方，这个酒店的感觉很好。价钱也便宜。
酒店地理位置优越,房间设施完善,服务质量上乘,价格合理,是出差旅游的首选地方.
非常不错,服务和硬件都是一流的,下次还住那
酒店服务设施及环境都很好！此酒店有免费接机服务，我们感觉很好，只是想建议今后可否有免费送机服务(如果无免费，是否可以加到房费里)，我觉得这样对于我们客人会更方便一些。再次感谢！！！
相当好,卫生间布局很有特点,主要是价格不贵
这家酒店性价比很高。交通方便，购物吃东西都很方便，出大门左手大概几百米就有宵夜吃和水果买。虽说酒店大堂不在一楼，但我们是住在房间里，又不是睡大堂。所以没所谓的。房间设施齐全，网速还挺快的。下次来还住这。
酒店的整体环境感觉不错，但一楼确实像网友们说的那样，略微有些霉味！但可以忍受！房间的条件很好，尤其是标准间，非常满意，特别是那两张床，超宽，每张床都相当于一张1米5的双人床，太夸张了，不过睡着很舒服！！总之，好于预期！
我每次到海口都住在这里,真的很不错,要是能上网免费就更好了.
环境好，安静，床舒适。自助晚餐关的有点早，生蚝烤得很棒！下次还住！
环境较偏、房间较小、服务较好、早餐太贵、演艺尚可！
房间有18平米，是我在香港住得最舒服的一次，靠窗还有一排沙发，而且上网还是免费的，在香港很少啊！离最近的地铁站--炮台上3-4分钟，附近的一个烧腊馆也是非常超值的，早饭套餐19元，包含一大碗的皮蛋瘦肉粥或艇仔粥+一个大个的粽子+一杯超浓奶茶，我和LP两个人吃一份。晚饭的烧腊也是非常超值。下次去还住此酒店。
交通方便，走路到地铁不过2分钟不到。周边饮食非常方便。酒店的前台接待很热情，我们去的时候没有标准房了，免费升级，呵呵。在携程上订的香港游里面，只有这家酒店是含早餐的，自助早餐的品种丰富，味道也不错。
很不错，做九广东铁尖东下车，没记错的话，是N出口，应该location不错，房间也不错，还有水果送，比我在前几次定的都好，值得推荐。
该酒店地理位置非常方便,楼下是闹市区,餐饮娱乐购物都很方便,入住手续很快,服务很热情及时,提供牙刷,牙膏及剃须刀,入住时还赠送水果.下次去港还会选择入住.
很干净，每天早晨送报纸。离龙城药房很近……呵呵
到酒店后，他们发现没有房间了，于是便免费帮我升级到行政房，所以我非常满意，以后都会来这里！ 交通便利，服务周到，价格实惠！
首先酒店位置很好， 我是坐船去的， 到中港城。 从中港城到酒店大概15分钟。其次，交通非常方便， 走出来10分钟可以到弥敦道， 街对面就是九龙公园的购物大道，笔直往前就到海港城，左手到维多利亚港， 右手到旺角， 佐敦等。 打地铁， 巴士， KCR都很方便。第三， 酒店虽然在闹市，但是住在里面却很安静。 第四，酒店虽然不大，但是非常干净整洁， 很舒服， 特别是枕头， 很软。 总体感觉非常好。 下次肯定再住。忘了说， 我住10楼。
11号下午入住,和大网友说的一样.订的标准间免费升级到行政房.感觉酒店环境非常不错,房间也好.一点都不觉得小,2月份去的时候,订的旺角一家三星级的酒店.500多一个晚上,那房间才叫小.特别是床,短短的.和粤海简直没得比.下次去.还会再住粤海.
劳动节长假入住的,也免费升级到行政房.这样750/晚也值得了.购物方便,交通方便.这已经是第二次入住了,估计下一次还是会选择粤海.旁边的潮州风味茶餐厅价格合理,做的东西也不错
过年前去香港住了粤海酒店,由于没赶上飞机,我们到了香港已是晚上11点,还好酒店有空房间,并免费帮我们升到日式行政房,服务好的没话说.房间也不错,虽然小了一点,但还是可以接受的,毕竟香港是寸土寸金的地方.总之,下次去香港我还是会选择住粤海的.
酒店，无论从地理位置，还是交通及房内设施，非常不错，值得一住
房间算是很不错，就是酒店的价格起伏太大，服务也还算可以，我对这个酒店一直都很满意，今后也还将继续支持这个酒店。
因为航班原因很晚才到达(接近晚上11点), 但是酒店依然予以保留预定, 且免费升级到套房, 前台接待热情周到, 语言温和礼貌, 感觉非常好!
真的不错，房间干净，服务好。特别是酒店的早茶相当好，比南京的好多了，而且一点也不贵，还打折。如房价再低一些就更好了。下次还住。
酒店的服务和环境都很好,而且离地铁也很近,酒店附近有好多就餐的地方,价格也很便宜!
酒店服务及设施都是很好的，离地铁也非常近，建议朋友到香港时可以去看看！
位置好，吃东西方便(许留山拐弯就到，茶餐厅也很多)，交通方便(地铁，九广铁路拐弯就到)，房间不小还很干净(被子很舒服)，性价比很高哦。要记得拿张地图，找路方便，嘻嘻，因为路是斜的，有点儿晕~~ 
感觉这里的房间还不错，服务也很周到，房间里还有水果供应~唯一美中不足的就是没有保险箱~呵呵~~不过酒店的地段真的不错，离龙城、屈臣士都很不远，方便购物。而且街上有许多小店，很热闹，我试过在半夜12点跑到街角买鱼丸吃~
春节去过住了几天,感觉还是不错!就是周末价有点不太妥~~:)
不错，幽静加上高档的环境。
室内装修比较新，下次入住继续订这个酒店
景色不错，很多大树，穿过林荫道才到主楼，早上起来可以散步。
酒店设施不错，环境也很好，我住的是3楼，2楼是KTV，不过过了12点就结束了，所以不是特别吵！就是离火车站远了点，不过再怎么远打的也就12元钱！
走进宾馆，大堂里的颜色灯光布置让人感到一阵暖意，前台的服务员看到我都向我打招呼，有点回到家的感觉，店里的自助早餐还是很不错的，最主要的是十分干净，十分的精致，不过只要十块钱，值！不过我也要指出，房间的隔音不太好，我就是被早上服务员发出的问候声吵醒的，而且房价好象比当地同类的宾馆要高。总体来说，我还是比较满意的，以后到南通来我还是会住这家店的，如果我说的几个意见能采纳一下，我会觉得更满意。
前些日子入住如家南通中华园店，感觉很好，房间很干净，特别是总台的服务员很热情，很周到。下一次我还会选择如家，虽然携程只便宜十块钱，但是我觉得很值，我会把我的体会告诉朋友的，同时也告诉大家.
现在如家快捷已经在房间配备了供阅读用的书籍，十分温馨。房间整洁，环境不错，服务员素质非常好，总体感觉很满意。
再次入住，感觉还是不错。比较温馨。每晚赠送巧克力和水果，以及报纸。房间里暖气也足，不象其他宾馆冷飕飕的。
很方便的酒店。地理位置在市最中心。CHECK IN ， CHECK OUT很快。房间也大。有水果，玩具赠送。新疆的香梨很好吃。服务人员较热情。
我在海德住了13天，感觉就一个字：棒！海德旁边的清真饭馆里只要是跟羊沾边的饭菜都做的极棒，而且非常实惠，一定要去试试。
除了上网要付费以外，都不错。还好意思说是电信的产业。
酒店的硬件和服务都非常不错，感觉很好。提两点建议：1、这次我住的是131房；衣柜的大镜子对着大床，感觉不是很好。2、此次入住期间；房钥匙出现两次开不了门，须到总台重做钥匙。希望酒店在房间的过道显眼处设置电话，以便有事能随时与总机或总台联系。从副楼到前台毕竟有一段距离。
本来入住了屯河华美达,第三天改住了银都,虽然星级只差了一级,但硬件设施，管理水平和舒适程度真是相去甚远啊! (感兴趣的可以去看看我对屯河华美达的评论)
银都的服务可以说是非常标准的五星级，开车门的是个印度人(还真有点不习惯，呵~)，行李生殷勤热情，前台业务熟练快速，领班(还是大堂副理？穿一身西服的)长相宽厚感觉亲切帅气又热情，而且说话特圆满，第二天问他最晚可以几点退房，微笑回答“北京时间2点”，印象深刻，呵呵。
进入房间，一般对反映酒店文化和动态的资料比较感兴趣，虽然不一定细看，但能感受到整个酒店的管理水平是什么样的，以及能让客人了解酒店。看了一下银都的介绍，发现他们还经常接待外国客人呢。另外，比较喜欢房间内明亮温馨又不刺眼的灯光，和刚一进门处的大镜子 ：)
从大堂到银座的走廊，虽然走的有点绕，但宽敞安静，大大的落地玻璃使走廊光线明亮，装修装饰的细节感觉到设计的水准，是另一种享受。每次进出，还是挺喜欢穿越这段走廊的。另外银都的大堂设计也很好，前面已经有网友评论，就不多说了。
在行李生送我和同事进房间的路上，告诉我们有免费的健身房和游泳池，很是开心。晚上在外面遛弯吃饭回来，就去了，居然是非常专业的美格飞(上海的朋友应该知道在淮海路上也有一个)，里面设施齐全，课程丰富，开到晚上2点钟。在里面“玩”了1个半小时(以前从来没到健身房里锻炼过，所以很陌生，在会籍教练的带领和介绍下挨个试了一下，很开心呵呵，谢谢那位帅哥了)。
考虑到新疆的整体服务和管理水平,以后再来就只选五星级酒店了。再会银都！
服务周到、全面。能及时地为客人解决实际的困难，如叫醒客人起床等。环境也不错。
银座是没有电脑的，但房价便宜啊，想过瘾的还是住这吧．
这是一间顶级酒店，服务非常到位！ 房间有电脑，不过宽带要付费，0.2元一天，每天40元封顶。 酒店侧门出去有一间小餐厅叫做银都美食街，非常美味且服务员非常热情。绝对是一家好酒店！
感谢携程提供的服务,住宿条件;景点;门票价位;交通等方面的介绍内容客观;真实,实地一游,不虚此行,祝携程更上一层楼!
这间酒店在曲阜算是不错的了，环境很好，下次去还住这里
总体感觉挺好的! 1、大堂有秩序，没有嘈杂的感觉；能感受到酒店员工的服务热情；部装修典雅，有氛围；交通比较便利，方便到达各景点；
酒店非常不错, 愚人码头对面, 金沙旁边, 交通便利.  服务热情, 退房结算很快.离八百伴很近, 翻过天桥就是了.
我是大年初二入住的豪华单人间,床很舒服,早餐也很好,门卫大叔很是亲切.以后还会来,
10月3日住香格里拉隔壁的北海宾馆，一个晚上就赶快逃到香格里拉了。香格里拉西面的二期在造，比较吵，所以选择了东面的豪华房。房间和服务都还不错。值得称赞。
豪华阁大床房 强烈推荐,尤其是那张床，是我睡过的最舒服的
其他也很满意  在房间点餐忘记关勿扰，结果害人在门外等好久，抱歉抱歉
香格里拉算是青岛最好的酒店吧。朋友每次来都选择住这里。服务很好，环境很好，只可惜看不到海景。
很满意， 房间宽大， 服务很好， 环境幽雅， 早餐种类很多。
香格里拉还是很有保证的。青岛这家住过两次每次都很满意。就是旺季的时候房间很紧张，想延住一晚Ctrip没有办法帮忙，还是直接找酒店协商了半天才解决。推荐！
很不错的酒店。服务也好的！大家可以多去考虑一下 ，其他的也没什么的了。
客人很满意，每次来都住这里
非常好的饭店,下次我还住.
暖气特别的舒服,想冷就冷,想热就热,宽带也便宜20一天,过年回去住的,真是舒服,就是不大方便,在扩建饭店 ,希望我明年回去的时候能够住进新的饭店房间在感受一下就好了,总之感觉很好谢谢
关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。携程的美好服务就如三月春天，给用户带来了美好的回忆，谢谢携程。而贵友，这次到来，我知道了上次那位佳人的名字，谁啊？IT IS 启凡。好雅致的名字，她商务中心的一位值班经理。这次我到贵友的时间比较晚，她给我订好了房，我很满意，不错，贵友的装修很好，也不枉费我从车站打车而来的几两碎银子了。
白天，忙好了公事，到商务中心查询资料，启凡很热情，很细致，周到，果然是秘书级的人物啊，可以直接调到省秘了。呵呵，原来是鼎鼎大名的金钥匙成员。
贵友，珍贵的朋友，虽然离开，下次还会来！
性价比不错，干净整洁，而不富丽堂皇，我喜欢。
泉城酒店我公司的人去过多次了，每次的感受都很好！印象也很好！如果通过携程订的房能受到更贵宾的礼遇最好！
我于1月18号收到了华联宾馆总经理亲笔签名的来信,对我在宾客意见书中提到的问题和建议表示感谢!并承诺加以调查落实!华联宾馆这种重视客人意见的态度令人满意!
非常非常之美的五星酒店别墅，给我留下十分美好的印象，超大宽敞明亮的房间，舒适怡人的环境，体贴周到的服务......总之，下次来丽江的不二选择！
别墅区环境非常好，太漂亮了，本人住20号院大床房，卫生间非常大，房间感觉不错，院落本身也很PP。不足：每天赠送的水果很一般，香蕉都是快烂的，入住第2天拿来个加湿器(空气很干)，第3天才有赠送的牛奶，早餐品种一般！
酒店很大，有几十幢别墅，每幢别墅1楼为客厅，有液精电视，2楼有4间房间，可供8人住。同时还有保姆可以为你烧饭等，适合一家人住。同时，酒店房间/卫生间都很大，非常满意！
确是绝佳的雪景房，虽然紧邻公路，不过晚上还算安静。10号楼前有2棵柳树，夏秋季可能会遮挡部分房间的雪景。侧门外就有出租自行车的，可在近处转转，也可去远一点的白沙镇看看壁画。
官房花园别墅有几幢楼是可以看到雪山的，性价比很好，值得推荐
这是我住过的最好的五星酒店。环境十分的优美，小桥流水，鸟语花香，一幢幢充满纳西风格的庭院给人以宾至如归的感受。远处蓝天白云矗立着令人神往的玉龙雪山，清晨的阳光洒在玉龙雪山金光闪闪使人恍忽，犹如神界。身着纳西服饰的服务员对你的到来给予亲切的问候，所有的要求都能给予及时的处理，如我们房间的电脑曾出现故障一个电话马上来人给你处理好。短短的四天度假意犹未尽，官房给我此次的丽江行锦上添花。
酒店环境很美，宁静安逸，很适合休闲度假。房间宽敞舒适，卫生间设计很方便，喜欢。早餐种类也还不错，算得上丰富，加之每天周围总是欧美客人，在丽江，当地民俗与国际感共存，一次愉快完美之旅。
补充点评  2007年2月7日 ： 除了早餐在酒店用，其他都到城里更好些。每天酒店里提供水果和点心，不过要吃完才会继续补充，呵呵。
酒店总体来讲非常不错，环境那是没得说。晚上送牛奶，非常温馨；房间里有加湿器，非常贴心；有电脑免费上网，可以及时查询，非常方便；酒店的穿梭小车很及时，省心；当然也有些问题，希望酒店能改进，变的更好。早餐，早餐不是太丰盛，品种单调了些，而且基本不变；细节没做好，比如冲淋房的玻璃隔板，穿衣镜的螺帽，浴缸的把手，等等。
酒店实际景观要比网上图片来得更漂亮,尤其是庭院的景色更是让我喜欢,给人的感觉宁静而安逸.在外游玩了一天后回来在院子里或平台上泡杯酒店准备的铁观音,那种悠闲和放松的感觉油然而生!酒店的服务也让人感觉很贴心,下次如有机会来丽江我一定还选择此酒店啦:)
超值。环境非常优美。服务很好，租小灵通的服务很有意思。离束河古镇很近，值得一体的是酒店有到雪山等的旅行线路，方便。另外叫大家一手，如果定不到大床夫妻房可以将两张单人床拼在一起，当然有酒店服务生搞定了。
由于参加的是携程的丽江泸沽湖套餐，有幸住了二个不同类型的房间。第一晚是只有4间房的别墅，一楼客厅、厨房，除了早餐是管家现做的外，其它就设备来讲只能一般。不过，第二次我们就住的房间就相当漂亮，卧室有书台配了电脑可以上网，卫生间有单独的冲淋房、洗手间，还有背景音乐。除了欢迎果篮，每天都有牛奶，管家的服务态度很好，由于我们的钥匙无法开门，我在走廊的窗口看到管家刚帮另一位客人搬完行李后，立马从另一幢别墅跑过来。真不愧是丽江最好的酒店。
能够住这样的酒店，非常满意！当然希望服务人员的整体素质更上一层楼。
丽江最好、最舒适的酒店，也是最漂亮的酒店，下次去一定还住这里
官房给我的感觉很不错,下次去丽江我一定会再选择官房！
我选择的是丽江五日自由行,住在官房。带了孩子、父母同去。感觉那里非常适合度假。酒店的环境、服务都是一流。虽然离古镇远了点，但交通很方便。我个人也不是太喜欢大研古镇，旺季人太多了。官房很开阔，去雪山、虎跳峡也方便。
酒店本身各方面都很好,只是地理位置稍微偏了一点,除了酒店的餐厅,附近没有其他可以提供餐饮的店家,到丽江古城需要打车,有点不方便,以后去会选择住古城内的客栈试试...
酒店环境非常漂亮,服务周到,酒店的心怡旅行社服务很好,驾驶员和导游很热情.特别是开车到泸沽湖的和师傅，在雨季的山路开车非常有经验。酒店离大研古城稍微远了点,每次去要叫出租.出租司机不打表收费每次高5元。
棒极了!!!住过的最大最美最有感觉的酒店.当时真的舍不得走了.现在逢人便说去丽江一定要住这里!!!!大家看我照片都看谗了.同行的韩国朋友也喜欢的不得了!!如果她将来带家人再来中国,也一定要住这里!!!
我在官房的花园别墅酒店住了三个晚上，如果用打分来评价官房的话我给5分，因为对官房大酒店的花园别墅房间、环境、服务都非常满意，我也看到有些朋友对其服务不满，但亲身体验后，我只能说那些朋友，太吹毛求疵了。
标准间超大，相当于一般酒店的商务间，并且配有电脑供客人免费网上冲浪，在我所住过的所有五星酒店中，这还是第一家，一般只提供宽带接口，不提供电脑。洗手间也超大，不但有单独的淋浴间，还有单独的厕所，与浴缸和盥洗间分开。房间装修中规中矩，虽算不上豪华，但很温馨很细致。比如吊灯，也是其他酒店少有的。
环境：酒店的环境就更不用说了，花园别墅，听名字就知道了，近处小桥流水、亭台楼阁，远处玉龙雪山云雾缭绕，即有江南园林的韵味，又不失丽江的壮美。特别是，所住的别墅的楼内天井也有小桥流水、树木绿草，让第一次到这里的我，惊叹不已。
服务：其实对服务满意与否因人而异。我对免费提供电脑，可以10元/天租用当地小灵通，国内长途随便打，每天提供水果，睡前提供热牛奶，都非常满意。所以，我非常满意。当然，任何事务没有绝对。我倒是同意有些朋友的评价，官房的早餐不够丰富，没有五星级的标准，如果能够改善，那就更完美了。如果下次还有机会去丽江，官房的花园别墅还会是首选！