做为五星级的酒店来说,是非常不错的.
价格如果能在优惠就更好了.
酒店不错，房间很整洁，也舒服，早餐味道不错，环境很好，而且交通方便，只是，贵了点.
蛮不错的！环境舒适，房间干净.服务也很不错，早餐可口！下次还住.
早餐是西式,同事吃惯油条豆浆愣没吃饱.甜品屋超好.晚上半假.
很友好的服务.尽管在住2天的短时间里发生了一些小事故,就是高级房里大概是空调原因,产生浓烈的味道.但当值经理处理很专业和迅速.尽管是早上4点多的时间发生的,她马上更换好房间给我们,并体贴 
的送上很多饮用水.第二天的经理也马上送上水果蓝问候.显示酒店以人为本,关心体贴.好!!!不错!!推荐!!
该酒店服务态度很好，设施豪华，早餐样式不是很多.
很好的酒店,去年五月份我住过,说下次还住,这次来.真住了.酒店旁边有阿一鲍鱼,三人吃了四千多,也很一般,不值.在附近坐人力三轮车,很舒服.
酒店大堂非常气派,环境优美.前台的服务也很到位.尤其是客房的灯光调节系统很人性化,非常温馨.
非常好的饭店,下次我还住.
酒店很好,只是房间太紧张,装修设计很有水平,总体感觉非常好.
北京最好的酒店.
本人住北京国际饭店能得到很好的服务,从前台主动为我调换房间,行李部为我接受机票,客户的清洁等都是一流的服务.
我的外国朋友非常满意我帮他定的国际饭店的行政层豪华间，他说住着很舒适，这是他第一次来中国，所以酒店的好坏很大程度上影响着外宾对中国的印象，所以这次他对中国尤其是北京的印象特别好，表示不久以后还要再来.
交通方便,电梯很快,出租车服务跟不上,打车去近的地方会以各种理由拒决.
很好，价钱贵一点，最近人是太多了，总体来说很好，比较满意.
比较舒适，在同等价位酒店中应属高品质范畴，再则地点黄金，去使馆都很近.
大厅气派，商务中心小姐态度不错，商务间够大，上网方便.
酒店的性价比很高，新装修的，交通方便，离天安门广场较近，真的很不错.
我感觉是个不错的酒店!各方面条件都不错,对得起它的价格!也许是我这个人没有见过什么大世面,我认为酒店再好也不如自己的家里舒服,有些会员的要求太苛刻了.
酒店装修很新,房间很不错.服务也很好.早餐丰盛,中西餐的选择都很多,而且做的比较地道.就在旁边,星巴克也有一个.总体感觉物有所值,几个客人也对该酒店十分满意.
感觉很好，给人一种特别放松的感觉！而且并没有向楼下的评论的那些不好的现象，为正名！
交通方便，配套设施完善，离机场也近，有的服务员还会将德语.
亮马河大厦环境很好，服务周到热情，在我住过的酒店中算是比较满意的.
高级房的卫生间很有特色，和客房是透明玻璃相隔，很浪漫.退房也无需查房，只要报一下是否用过房间内饮料即可，这样快.
对于短期逗留的旅客来说,这是最佳选择,既有方便的酒店车接送,酒店内及附近又有可供选择的美食餐厅.
这个酒店特别适合需要在北京过夜中转乘飞机的客户，酒店有免费的车接送客人非常方便，酒店的礼宾部服务非常好.适合外国客人在该酒店入住，他们的丛林酒吧特别好，住在这个酒店可以节省往返机场出租车费用200元以上哦.
非常好的服务,免费的接机和送机让人享受到了贵宾式的服务.
房间准备得很好,十点二十五分预订,十点半就可以入住,服务很人性化.
该宾馆确实不错，除了稍微有点不好找到以外，前台及客房服务都相当满意，内部环境很舒适.早餐不象某些人说的没什么吃的，还不错(可能我要求不高吧，呵呵)本来预定了好几天，结果临时有事情只住了一天，不过给我印象很好.下次去北京我肯定还住这个宾馆，我可不是他们请的枪手，我是凭着良心给出的评价.
酒店地理位置都非常好，环境也可，叫出租车很困难，只是早餐比较差.
我是在预订酒店满期以后，又续订了酒店，我觉得，携程在这类服务中，还是做得非常好的.我感到满意.
感觉不错，客人喜欢在出差期间入住此酒店，招待客户也不错.
客人反应不错，干净，舒服，服务也好，曾在展会期间去过此酒店，客人再次出差点名还住此酒店.
很不错的地方，只是名字叫朝阳公园店，离朝阳公园十万八千里，很多出租司机都不知道那个地方.偏了些.
如家的服务员的态度很好，感觉住到如家后真的像回到家的感觉，以前出门在外睡不好，在这里很安静，很舒适，睡的很好.
在北京的东2环,交通便利,周围吃饭的地方也不少,房间装修很好,服务也很好,满意!
我是9月22日去住的，之所以住这里也是在携程看了点评后决定的，所以一定要在入住后写自己的点评，也建议各位朋友在百忙之中抽空去做这件事情，看酒店的宣传都是溢美之词，只有各位同仁的点评才是真实的，相对也是很客观的.这个酒店就是看了点评后觉得还可以，实际入住后感觉确实不错，在北京来说值得一住.
北京价格高实际条件很差的酒店太多了，这个酒店相对而言不错，外地开车去的朋友也比较好找，另外值得一提的是酒店商务中心可以租用笔记本，这样很方便在房间上网.
由于我订的高级大床房在约定的时间没有现房，经理决定给我升为行政大床房，价格不变，这一点让我非常满意，我最喜欢. 
这种敢于负责的态度――即便不是酒店的失误造成的，也不让客人承担任何责任――我会向朋友推荐这里的.还有，送餐服务很专业，楼层服务员也比较热情，十分有眼力价儿.
房间大服务好，物超所值.
爸爸妈妈在前门建国住了9天，对酒店的服务和环境都很满意，特别是酒店内设的梨园让人感觉非常特别.
第一次在网上帮家里回国的人订房,心里非常担心.不知这家酒店是不是象网上看上去的那么好.等他们真的住进去了之后,马上打电话了解情况.反映是非常满意,心里的石头总算落地了.谢谢携程网的信息和酒店的服务! 
饭店不错， 离天安门广场很近， 服务员态度很好， 大堂晚上还有弹钢琴的， 感觉非常好， 下一次还会来这里住.
确实是老字号的酒店，环境服务都不错，外国游客非常多，地理位置也比较好.就是离地铁站远点，得打车到和平门，起车价：10元.在北京只有坐地铁时间上是最可靠的.
还不错.....我的朋友很喜欢,下次还住,这里服务部交通都很好,客房很温馨,交通非常便利.
卫生方面不错，比很多四星的同行好多了，服务很好.希望以后继续发扬下去.我下次到北京还是会住这里，有个建议希望多增加些大床的房间.
酒店装饰得很好，服务水平也不错，的确有五星级酒店的档次.
还算不错啦，地理位置很不错，交通便利，高档购物场所和高档写字楼附近.
服务态度很好，能让入住的客人满意，而且能帮助不懂中文的老外减少了很多由于语言不通带来的麻烦.
老牌的高档酒店.在上海最高尚的购物地段对面.不过价格不菲. 
交通相当方便,服务员态度很好,携程的价格很便宜.
不错的酒店，老牌五星级.现在在装修，有点吵闹.
地段好,服务好,中西餐厅味道好,一切都好!
位置很好，交通方便，服务不错，房间很大，价格尚可，总体感觉不错，下次有机会还可以住一住.
很多评价不一，是因为住的房型不一样的原因，行政楼算五星的服务了.
环境优美，交通方便，服务一流.价格绝对物超所值.
酒店稍有点贵.有点旧，但是服务及房间质量都不错，订的是1388的.
不愧是老牌的五星级酒店，各方面的设施和服务都很不错.唯一有点遗憾的是：建行和交行的信用卡都不能预授权，害得我只能把所有的现金都拿出来当押金了.暖气过热，最后只能开窗睡觉.
服务周到,热情接待,给人有家的感觉. 下次仍然会选华亭.
该酒店环境优美，服务好，是理想的出差首选酒店，就是早餐太贵.
满意.环境尚可，比较舒适.服务较注意距离，没有拘束感.
总体不错,房间挺干净的,空间也大,酒店服务也不错.
出入交通便捷，酒店服务让人感觉宾至如归，环境优雅.
服务周到，服务态度热情，房间整洁，交通便利.
老板住这家酒店,也介绍了其他客户住,是非常不错的酒店.但是问讯部需要改进,因为我老板说他有一个包裹寄到那里的,然后他是催了很多次才送到他的房间,时间是凌晨两点多了,因为他第二天要走的原因.
还有一点是它就在地铁站旁边,交通非常方便.酒店是有点陈旧,但不知道为什么都喜欢住这,大概他们喜欢这种厚重感吧.
我的意大利老板特别喜欢这个酒店,他们每次来上海都会让我定这里,我自己本人也住过几个晚上的高级豪华间,觉得环境和服务都非常不错.特别喜欢大堂每天都很新鲜的百合球和电梯下潺潺的瀑布声,楼下的内线电话也非常方便.就是希望每次我都能以888元定到这里的高级豪华间(1大床).
华亭不愧是五星级酒店，房间舒适，交通方便，尤其是十七楼的房间，非常好.呵呵，就是价格有点...不过如果遇到周末或者店庆性价比可是非常高咯.
房间好，在地铁站边，位置佳.
感觉不错，就是房价贵了点.
上海老牌五星级酒店，到位！
感觉不错呀!外观看上去旧点,但里面还OK,价格还可以接受,怎么样说也是五星级酒店.特别要说的是交通很方面,如果你不想把太多的钱放花在打的费上,又想找家不错的酒店,那华亭可以来试试,他就座落在地铁边上,很好找,出去玩也很方便.我想有机会我还会去的.
酒店服务非常好,很人性化,酒店设施也不错.
最舒适地5星酒店,房间布置温心有家地感觉.员工很有礼仪,热情问候帮忙.
除了早餐和大堂咖啡吧贵了点外,其他的软硬件服务真是没话可说的.
服务很好.但是信息成交反馈很慢 ，希望下次无论成交与否能有及时反馈.
不错，每次过来都住在那里，服务不错，就是入住客户太多，有点儿忙不过来的样子.
环境不错，服务员的服务也不错．就是装修旧了点.
酒店整体不错, 替客人定的, 反映不错. 房间宽敞，设施齐备,房价能够再便宜一点最理想.
酒店交通便利，购物方便.设施和服务都很好，尤其是回头客服务很周到.唯一就是价格贵了一点，不过若是进行商务出差还是不错的选择.
卫生状况令人满意,服务周到,对个人彬彬有礼,印象不错.
紧邻地铁，地段好.
我住行政楼层，服务员态度好.服务员主动提起我以前来住过，让人感到很亲切.
在此提一下，在从机场到酒店的路上，出租车司机非要给我介绍别的酒店，我不答应.结果在酒店门口下车时，司机摔出一句话"破酒店，住去吧".我不知道是这家酒店原来得罪过这位司机，还是我拒绝司机的介绍别的酒店惹得事.
该酒店地理位置优越，对于外来客人逛街购物非常方便.
还不错, 房间有点小.
服务还可以吧.早餐还好.位置不远不尽的.
锦楠楼，酒店位置，大堂环境，大堂酒吧服务质量，房间内部，完全是5星级.只是门口部分出租司机有嫌短途爱长途嫌疑.
这次住在锦楠楼，感觉各方面都还不错.比较怀旧，很喜欢，下次去还会住.
来上海的首选酒店，地点，房间，服务都很棒.
地理位置很好，环境很好，服务很好，就是的士不好叫.
服务特别的好，拜托前台代收机票，那到了还马上用短消息通知我.
这次还被自动升级，入住贵宾房，太好的房间！
非常好.软件和硬件均够水准.在市中心地区有大花园的环境实属难得.交通及其便利，逛街购物方便.该酒店是我每次到上海必住的酒店，以后还会住.
以客为先，及时满足客人的特殊要求；服务精良，希望再接再励更上一层楼.
价格可以接受，设施、服务均不错，只是早餐可否为携程客户打打折！
地段也好,购物很方便.喜欢站在阳台上看风景, 恍惚以为回到了30年代的上海.总之性价比极高的.
每次去锦江房间都被升级,不知道是运气特别好还是携程比较够面子.这次去,定的是锦北楼豪华房,结果被升级到贵宾楼的套间,卧室书房客厅甚至连厨房餐厅都一应俱全,开心.氛围好,以后去上海就只住锦江了.
我是介绍外国朋友住的，对锦楠楼反映非常好！我的朋友晚上参加了酒店的活动，结果喝多了，是被酒店服务生送回房间的！已经过去一个多月了，我的那个朋友还是会提起这个事情，看来服务真的是有保证的！
有些设施需要更新,做到老牌子新气象,才能吸引更多的客人通过贵网给我公司的日本客户预订的锦江饭店外部环境理想，安静；房间整洁舒适.日本客户都非常满意.下一次来上海也希望下榻锦江饭店.所提的意见是希望能够包括自助早餐，结账时比较方便.另外房间内的保险箱用起来比较繁琐，能否再简单化？谢谢！祝携程旅行网越办越好！
房间非常的大，又-3间还有卫生间，风格很古典高雅，是非常的好好的选择.
毕竟是老牌的明星酒店，北楼的房间非常宽敞，舒服.房间的硬件条件也比较好.
对于日本客户来讲,锦江是一个不错的选择.
房间比我预想的要大,日语对应也不错.非常满意.
服务良好.
总体上来说，服务环境还是可以的.下次的话还是会去入住的！
东湖宾馆外部环境美观，内部设施齐全.服务质量优，服务周到.我对此宾馆印象好！
这次住的是主楼的房间，真是不错，很大而且房间里都是红木家具,这在上海酒店中可能是仅有的吧！真是既有气派也很有老上海的味道.看来是花了大心血的，从窗户看出去花园也很漂亮.地段更不用说了，总之是物有所值，以后再去上海就住那里了.
这个我觉得住的很舒服，特别是卫生间很宽敞，就是淋浴的地方下水不是很快，我们定的是豪华房，还有个舒服的太妃椅，有个正方向的阳台，那边的服务也不错，很客气的对待客人，帮我们带路，当然我们后来有付小费.
这个酒店有种闹中取静的感觉，交通也蛮方便的，性价比很高，下次还住，而且结账速度很快.
很好,档次也很高.基本我们每次安排总监级别的领导都在这里.
周围环境很安静.房间宽敞，明亮.服务比五星级的酒店都好.到底是老字号.服务员个个训练有素.下次一定还回来.
酒店闹中取静，离衡山路酒吧和其它娱乐场所非常非常近.楼下还有法国餐厅，东西很好吃.
很好，很安静，周边环境也好.总之给客人留下了很好的印象.
本来想预订无烟楼层的豪华大床房,但告知豪华大床已满,只好改成无烟处理的标房.前台的一位陈姓经理看到预订要求,主动帮我调剂了无烟楼层的豪华房,很不错!总体来说,从前厅经理,行李员(招呼出租车)到楼层服务员,酒店的服务都不错,值得推荐!
酒店服务不错,对客人照顾的比较周到.对该酒店很满意.
地段好~酒店旧~不是首选~但是客人指定要这个酒店.
新亚酒店，地理环境好，内部设施比较新，价格合理.早餐也还不错，推荐住在这里.
这里整体都比吴宫好.
还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好.
寓山水庭院于睡梦中,汇江南海滨美食于绿荫美景间.而且往返机场便捷,三星级酒店中的榜样!!
我4月28日入住酒店,订房时对携程不太满意,想订的几间酒店全部说客满,最后推荐了国际饭店,本来想要单人大床房,可是携程说没有,没有办法的情况下只得同意标准间.可是到了国际饭店,饭店给我们升级套间,还是不错的.床比较大,房间也比较大,就是电视一般,但没有什么大碍.我认为还是可以选择如住的.
位置非常好,在市中心.并且在无意中发现,国际饭店还是上海市的原点.
宾馆内部环境也非常舒适,但并不铺张. 下次还定这里.
酒店是有名的老饭店.建筑有特点,另外服务也可以.希望价格能便宜.
地点很好，服务也不错.别的一些什么暂时还提不出意见！
基本上还算舒适，服务态度良好，给我留下了很好的印象.下次我还会考虑国际饭店的.
我是为国外的朋友预定的酒店.他们对酒店的位置、设施都非常满意.他们表示下次再来一定还住这里.客人希望提供含早餐的价格.
非常方便,优惠.很满意!!
原价800元的大床房，现在只有400块，非常值，里面的设施也很不错.
作为三星级酒店各方面的条件是不错的.如果在房间设施在改进就更好了.
我的客人告诉我说，在那里遇到一个很可爱的服务员.大家聊的很开心，对方也服务的很周到.
圣诞夜去的，大堂里有唱诗班，很有气氛.
入住的时候前台把我的普通间(488)免费升到高级间(568).房间是新装修过的，非常大气；卫生间设施很好，浴袍也是新的，非常喜欢.
如果能一直以普通间的价格享受高级间就最好不过了.
酒店交通便利，靠近步行街.酒店将我订的房间从标准间升级为高级单间，服务人员解释说，这是对通过携程预定客户的优惠，感觉很好.
我非常喜欢该酒店的豪华大床房,简言之,物有所值!!
我经常来南京出差，你们酒店个饭面都很好，能不能享受更优惠的价格.谢谢！
玄武饭店做为一间五星级酒店,占居着优越的地理位置,处于风景迷人的玄武湖畔,交通便利,房间功能完备齐全,有宽带接入.总的感觉不错,仅是发票不能打付费单位名称.
我是豪华大床房升级到行政房的.感觉非常好.房间的设施还行,43的液晶,卫生间有盆浴和淋浴自由选择.服务员如果不需要,不会打搅你.没有骚扰电话.窗口正对游泳池,也是一个风景.床超宽,可能由于结构原因,比较短,不过我是180高,足够了.交通还便利,旁边就是新街口.唯一不足的是早饭,不是很理想.但还可以.以后还会入住.
住的是行政房, 感觉很好, 房间虽然不是很大, 但很舒服很干净, 浴室里还有台小电视, 可以躺在浴缸泡澡看电视,值得推荐, 下次去南京还住这里.
这里环境不错,就是有些不显眼,在一个小巷里面,不过地点不错.
我预定的是豪华房间,结果升级到行政房间,很不错,圆形的浴缸很舒适,电视机是液晶的,爽.
房间不错.餐厅菜肴很好.但是早餐没有20元的，只有50元的自助餐.
距离新街口和金鹰国际很近，停车设施不错，我是由隔壁的明日大酒店换住的，果然不错.
环境很好,交通方便,服务态度热情,设施很好,是住宿的好地方.
我对该酒店的服务非常满意.房间很不错，价格很实惠.希望单人间能涨价一点点但包括早餐.
我对南京中心大酒店非常满意.房间的布置很干净舒适，有种家里的感觉.房间内的上网也非常方便，对工作很有帮助.服务员一直是微笑着的.以后我在南京都会选择这家酒店的.另外她的房价也不贵，希望在350元之内就比较好了.我也会向朋友推荐这家酒店的.
非常满意酒店的服务.应该说酒店的房间很不错，我已经决定以后到南京就选择中心大酒店.我特别满意整理房间的服务员，她们一直是微笑着的.酒店给我一种家的感觉.房间内的电脑和宽带也十分方便工作.我会向朋友也推荐这家酒店的.另外一个原因就是房价也不贵，希望在350元之内.
我非常喜欢入住的宾馆.如果有室内游泳池会更好.
服务较好，房间清洁，环境可以，希望在服务上更上一层楼.
环境及房间均不错，交通也较为方便，下面有小南国饭店.
感觉不错，很好的地理位置，服务也不错，很害怕上海人那种牛哄哄的嘴脸，去了以后没有这种感觉.另外，不知道什么原因给了我一个升级，让我享受了更高的享受，去前还一直担心会不会因为携程订房而遭遇不同等级的对待，去了以后发现没有这些事情.很高兴度过周末.只不过酒店因为特殊的历史原因，卫生间感觉还是有些不够档次，但是明卫的感觉还是很好的.有历史品味的酒店.本来预订的是特价房，因为正在装修，所以免费给升到大床房，真的不错耶.新装修过的，洁具都是科勒的，还可以在屋内眺望东方明珠与苏州河.下回还得住这里.
感觉非常棒~~~因为我订的是普通江景房，但是check in的时候被告知我的房间被免费升级至行政套房，感觉很幸运，因为我付出的不多呀~~服务态度是不错，但是唯一的一点就是感觉生硬不是那种真正的热情~~~~呵呵还好啦，我在16楼，从房间看出去景色好好~~~~地理位置也非常的好~~~很浪漫的感觉~~~哈哈还有那个透明玻璃的卫生间要是有个百叶窗帘就更完美了~~~总体很喜欢！！！
相当不错的酒店，本来没打算订这家，但是会展附近的酒店客房全满了.没想到歪打正着，同事回来后说excellent，本来订的标准江景套房，去的时候升级为sweet，据说客厅有50多平米，三个大观景窗，下次订房还会考虑这个酒店.
很好,很满意,一定会选择.在上海以这样的价位住这样的酒店,我觉得比较值,推荐大家入住,亲身感受之.
前台服务很好,笑脸相对.房间干净 整洁 空间宽广.早餐也很丰富,交通便利,出门就是南京路步行街,逛街购物很方便,总体感觉要比周边其他同星级酒店要好很多.下次肯定还会来住这家酒店.付这个价，住这样的地点，值！
还可以，如果可以更好的话就更好了，下次我还住这一家.
春节期间，住在这里让我感受到了家外之家的感觉，随便到哪个岗位都有问候语，很亲切啦！感觉不错！下次还住哦！价格也便宜点了.
四面环绿的酒店在上海商务区已经很少见到了，这次我入住延安，我仿佛沉静在绿色海洋中，对面静安公园，后面是延安饭店的私家花园，左右两边是绿色的草坪，真是美啊！这次入住真是舒服啊！延安装修得也不错，透明的卫生间，时尚典雅，服务态度亲切热情！值得一住啊！！
原先住过些老字号的饭店，服务环境个方面都跟不上，没想到这次入住延安饭店，让我对此大有改观，所到之处都非常热情周到，后来才知道原来是家军用饭店，难怪可以享受到首长级的服务！真的很不错，后面的私家花园，很大，散步很好！建议值得一去！下次还去住那里！
当习惯已成自然.老牌子就是老牌子.
我是12月8号入住延安的主楼双标间，总得来说非常满意!满意的地方有如下几点：延安的门童非常热情，我们的出租车一到，马上帮我们开门，我们刚下车他就已经帮我们把后备箱的行李拿下来了，并一直送到总台；第三天，他得知我们要打的去机场，立马跑到路边帮我们叫了一辆出租过来，并主动把我们的行李放在后备箱，然后微笑和我们说再见.在此谢谢他，我为延安有这样的员工感到非常高兴!!总台的服务员的速度非常快，并已经按照我在携程订单上的要求为我们安排了较高的楼层.到了房间一看，果然象携程介绍的一样是刚刚装修过的，极漂亮.房间灯很多，光线非常亮.酒店的硬件比我前几次住时有了质的飞跃.所有的设施基本上应有尽有.个人感觉五星级酒店也不过如此了.卫浴是清一色科勒的.房间每天有赠送两瓶矿泉水.暖气非常足.保险箱是我用过的最好用的.房间隔音非常好，极安静.服务员每天居然整理两次房间!非常满意!早餐非常丰盛，食物也非常好吃.吃早餐时看着落地窗外的大花园，感觉心旷神怡.酒店的地段自不必多说，是最黄金的地段，去哪儿都极方便.
如果非要鸡蛋里面挑骨头，有两点不足：1.房间不是非常大.2.浴室的水龙头要开比较久才有热水.以后去上海一定还要住这里!!
原来这家饭店是上海最早的六大饭店之一啊~果然名不虚传，房间又高又大，周遍环境幽雅，景色怡人，还有一个好大好大的私家花园，对面是静安公园，东面也是绿地，仿佛置身在绿色的海洋之中.
看上去好象是新装修的老饭店了，外包装没怎么变，还在想里面不要太糟就可以了，下了车，进了大堂，哇!天哪!用富丽堂皇来形容一点也不为过，眼前一亮，太美了!!!!走廊上还镶嵌诗画，蕴涵着饭店的文化气息，餐厅也有，真是美不胜收，这次出差我把这个饭店也作为旅游景点之一了，哈哈哈.
与此同时，也享受了温馨地服务，门卫，行李员，前台，服务员总是脸上挂着微笑，给我很大的亲切感，他们都非常地热情主动为我服务，我还没有开口呢，他们好象都能领会我的意思，服务在我开口之前，棒极了!!!下次我还要来这个饭店，好好享受一番!
上周刚去，主楼的标间环境非常好，里面都是全新的，很舒服.还有花园，在那个繁华地段还挺奢侈的.早餐不错，免费的.不过568元的价格还是有点贵的.
出门办事很方便.
我第一次住延安饭店，感觉是一种享受，走进大堂的那一瞬间，哇!好气派，漂亮，大气，很有品味，是我喜欢的那一类型，大堂、房间高大宽敞，四周环境景色很好，出入也很方便.从门童、总台到楼层的服务生待客服务都能做到热情、主动，彬彬有礼，说明他们很重视培训.
房间整洁，设施卫生，服务周到，没什么毛病可挑的.
不错，温馨，虽然小点，但能接受.
一个老国营酒店,对于此星级和此服务我想应该只能做到这样,不过我已经很满意了.在上海要找个地理位置不错,价格又好的,我想来想去也没有多少.这家可以去住住看,在南京路上,地理位置真的很不错,价格也不算太高.当然了,你不能再要求什么服务了.
酒店设施完备，服务态度好.餐厅的环境也很优美.确实是入住的理想所在.
环境不错，景观房晚上的夜景也不错.总体还行!
总的说来还是可以的,房间的设施用品比较齐全,性价比还行.
房间还不错，感觉一切都好，我住的豪华标准间，268块钱无早，不过那个时候是特价，要是能再便宜点就好了，还有建议宾馆把门口的马路栏杆撤了吧，车子进出都不方便.
酒店如果前台可以说日文的话，我们会很高兴的，否则我还要每次带他们去入住，比较麻烦.日本人在我们公司的会说英文的很少.
离开我们公司距离比较近，很多方便，隔壁饺子馆也很美味.但是好像出租车比较难叫，而且好像保安不负责叫车的.
酒店地理位置优越，交通文便.房间整洁，干净，舒适，服务人员态度好.
总体还不错.
服务态度很好，能为客人解决很多问题，为客人定的机票，准时地能叫到客人手里，非常感谢.
酒店很不错，怀旧气氛很浓，我们住的房间因为是顶层靠边的位置，所以能够清楚地看到外滩的景色，房屋虽然不大，但很干净温馨，在外滩附近可称得上是性价比较高的酒店了.服务很好，我们去的时候孔雀厅没有营业，但值班经理给我们开了门，我们在华丽的孔雀厅留了影.尤其是结完帐后又去给老人要热水，也热情地满足了我们的要求，服务很到位.那里的西式早餐也很正宗，下次去还会住那里.
不错的酒店，强烈推荐，尤其是想寻找老上海感觉的人，一定不要错过.标间够大够奢侈，同样的价格，其他酒店不可能提供如此大的房间.下次去还住.
这个酒店宽带不收费，我去之前看别人评论说宽带不稳定，但是实际还是很稳定的.只是速度确实有点慢.相比起来性价比还是很好的.
这家酒店确实不错，每次出差到大连都会选择这家酒店，不仅是因为华美达的品牌效应，该酒店的硬件软件都让人觉得温馨，感觉很舒服.
我们入住的豪华海景套(大床)两天过圣诞，总体满意.房间挺大，家具摆设简单实用，床和枕头又大又舒服，生活用品配备周全.最值得一提的是洗澡，水可以开得很大，极爽!有卫星电视，电视够大，在床上也能看清字幕，可惜不是液晶的，呵呵，贪了.全身镜子会把人照得显瘦，心情好.所谓海景只是港口的很多吊车，不过这也是客观存在的限制.附近交通便利，比商业区清静些，吃饭地方挺多，比如大青花饺子和一心烤肉等等.建议房价包含双早而不是单早，其实对酒店来说也没增加多少成本，但对客人来说另加一份很不划算.
我认为该酒店在大连，无论是酒店的服务，还是酒店的地点设施，都是屈指可数的.
我认为该酒店在大连，无论是酒店的服务，还是酒店的地点设施，都是屈指可数的.
第一次入住大连香格里拉，确实是不错，对得起他的那个价格!
酒店的硬件和软件都基本达到香格里拉的应有水准.
4楼的健身中心和游泳池对住客是免费开放的.室内游泳池尤其不错，还附带桑拿浴室.唯一的不满就是觉得价格偏高.
香格里拉的酒店品质是有保证的，虽然有一点旧，但在大连仍是首选.这两年大连的酒店价格涨了很多.
很好.周围吃饭,购物都十分方便.富丽华就在隔壁.
很好的酒店，房间装饰较豪华，只是稍微有一点陈旧.服务也不错，应该是大连为数不多的最好的酒店之一了.
整体感觉很好，很舒适，而且酒店位于市区商业地带，购物和吃饭都很方便.
来去匆匆，只是睡了一觉.感觉达到香格里拉的平均水平.
服务态度佳，环境优雅，设施完善，价格方面有点偏高.
不愧为5星，服务很到位.
我经常陪同日本客户去大连，每次都住在这家酒店，酒店的地理位置是大连最好的，周围全是知名商场.不得不夸的是酒店的房间，有行政楼层、女士楼层、日本楼层等，很有特点，而且所有的房间光纤上网都是免费的，网速也很快.如果不带笔记本电脑也可以，酒店有配电脑的房间，很方便.酒店餐饮我觉得很有特色，有俄罗斯餐厅、印度餐厅，24小时营业的茶餐厅，还有歌舞表演，可以边吃边看.上周我又去住了一次，一看，又多了个素食餐厅，吃了一次感觉口味很好，一结账才70多元钱.酒店的服务很细致，很体贴.
性价比还不错，比较喜欢这个酒店!服务很好，但也希望早餐能有所改进.
与以前相比是天壤之别.位置绝佳，房间宽大、视线好、舒适，饭菜丰富且价格适宜.一楼大堂接待差，30层行政接待满意.
318的街景房间很大,干净,豁亮,楼道挺干净,设备环境在大连酒店算还可以的了.
交通很方便出门就有车站和有轨电车(1元随便座).离海也很近.早餐10元/位也算还行~有机会还会住.
干净,舒适,而且服务态度很好,价格也不错.
考托福时住这来着.总体感觉非常不错.最便宜的房间也有宽带上网，速度可以接受.
找不出什么不满意的地方.物有所值.
我们住的西楼豪华海景标，感觉还真是不错，服务很周到到位.因为是去玩，到没有感觉到其他朋友说的商务环境如何，不过相信也能不错.感觉装修时将不长，过道的灯光特别温馨.推荐，相信不会让大家失望的.
住在东楼!房间小小的，很可爱!
格局规划很好!很好的利用了空间!比较喜欢!
风景很好，但周围购物不是很方便，酒店的商店价格不敢恭维.
酒店设施在五星说来，属于一般化.
服务不错，有机会会再来. 
感觉很舒服，很温馨，海边的风景很美，下次肯定还来.
一切都没变,还是那么舒适的房间,那么美丽的海景,值得怀念.
哦，忘了；我住西楼.感觉东楼确实差些，服务质量明显没有西楼好.
服务周到，环境温馨，房间干净卫生.底一楼的日本烧烤店味道地道正宗.但酒店稍显陈旧，所谓海景房仅能从窗户的一角斜斜看到海景，不能正面直视.
酒店无论硬件还是软件都非常好!无论是四星的还是五星楼都很好，价格也适中.值得住!
感觉海天大酒店的设施,服务都很满意.令我渡过了一个美好的假期.
很好的一个酒店,值得向朋友们推荐.
这次预定的是十楼商务海景标间.我和老公.孩子可是第一次去青岛.一到房间顿时感到心情舒畅,房间正面向大海，眼底就是沙滩.我孩子和老公特爱这间房.原来看到前面几位朋友的点评心里挺担心的,怕名不其实.不过看到房间的时侯才知道自己的担心是多余的.这次的青岛之游因为住了这样的房间而更精采了!此酒店的商务海景间真的不错,值得推荐.
秋冬价格很不错.
机场有专车接到酒店，刚下车，发现酒店已经派专人在门口迎接了，入住手续已经办好，直接去房间，当我们再想看看其他类型房间时，这位酒店员工热心地帮我们挑选.我们提出想坐在能看见海的地方吃饭，他还事先打电话到餐厅，问有没有看海的位子了，订好之后领我们去餐厅.因为我们是2个人，点菜还可以点半份，这样可以多偿几样菜，又不至于浪费.
每天房间里都有水果送来，毛巾和睡衣都很白，拖鞋和睡衣都分男式和女式的，我们住的是新楼海景房，可以从阳台上看见大海.特别让人感动的是，我们离开青岛的时候，因为飞机是4点20的，酒店每小时有趟车去机场，如果赶3点的那趟时间有点紧，赶2点的那趟又得在机场等不少时间.他们后来想了一个办法，让酒店在机场的人帮我们先办好乘机手续，我们还是坐3点的车去，因为我们的票是电子客票，所以能这么办，这些都是他们主动想出来的，为了不让我们在机场等太久.还有很多优质服务的细节，都是非常琐碎的地方，他们先想到你前面去了.走的时候，我们要了几本酒店文化的小册子，准备回去好好学习学习，这也算是另一种收获吧.
离酒店不远的地方，有1个新建的游艇码头，里面有中国海拔零准点，还可以看见不少游艇，估计2008年奥运会的时候，这里会非常热闹.
这是我入住过的最好的五星级酒店，有几点理由：
最人性化的服务，体现在服务人员的热情和周到上，他们总是有使顾客最便利最舒适的服务，如接机服务，刚入住时送上一杯热茶等.2.酒店设施十分干净，我对卫生问题很挑剔，但在这里我总能特别放心使用这里的杯子，毛巾.3.设备便利，酒店里能用到的东西一应俱全，例如传真.4.还有很多贴心的礼物和服务都不错，如床头的补丁玩偶，水果，点心之类.
这是我在国内住过最好的酒店!不是说硬件.我是指服务态度!当然硬件也很好.服务太好让我第一次竟然以为是日本投资的酒店.后来得知是中国人自己的.(骄傲).在青岛我估计我是不会住其它酒店了!就是订房有点难!(希望其它酒店同行和海景花园学习学习)!
不错，够档次，服务也好.不过11月中旬去住价格居然还那么高，没有想到!看看现在价格到是不高呢!
我住过的服务最好的酒店，从机场接机到住宿，每个环节都很出色，有免费的水果点心，房间里的免费的资料很丰富.晚上到酒店11点没有吃饭，去到餐厅，服务员热心的帮忙.第二天退房的时候，本来跟朋友说提着行李在海边转一下，可是连续三四个服务员一直要帮我提行李，害得的我们赶紧打车走了，感觉热情的有点过了，有点不习惯.
我经常出差, 去的酒店也很多了, 但是这家的服务是最好的,各个方面,即使和上海和北京的酒店相比!下次去青岛还要住在这家!
看了网友的介绍去了海景，但还是要由衷赞叹，最好的赞赏都不为过，因为海景喜欢上青岛，喜欢海景的理由：
1 一流的位置
不喜欢市中心的喧闹，也不想看沙滩人浪的话，海景是个不错的选择，周围没有杂七杂八的人，马路对面的沙滩石礁可以近距离欣赏潮起潮落的海浪，非常美
2 超一流的服务
之前没有切身体会，酒店的人性化服务实在让人难以忘怀，细节描述一下：
来回都有接机，如前面网友所说，而且飞机误点后接机人员毫无怨言，来回哪怕只有一位客人
到前台看了商务楼由于不喜欢一楼，转到新楼海景房，想要个便宜价格，结果和携程一样，就要打电话通过携程定，可以加积分，接待的刘先生(好像叫刘磊)马上说可以带我去酒店上网定，感受出是为我节约电话费，不因为我不通过前台直接定而不耐烦，马上博得我的好感.整个定的过程都感受到无微不至的关还，包括主动提行礼，房间介绍，端上水果小礼物的惊喜，感觉是一个英国管家在为你踱身定做的服务
服务是我所住过宾馆中最好的 装修也比较精致 商务房还可以免费使用,房价也很合理
毕竟是老牌酒店，没什么可以批评的.附近逛得地方很多，干什么都方便.
住过很多次了，这次感觉也很好，酒店在保安系统方面加强了，晚上没房间钥匙就别想上电梯.就是用钥匙开门费点劲，也不知是房门问题还是加强防盗.
非常不错的酒店.服务较好，卫生间干净.就是中餐厅菜价较贵，一般建议到宾馆外面就餐.
酒店位与正市中心，交通非常方便；酒店设施也非常先进，舒适；早餐也很不错.出门就有地铁，新街口站，去火车站10分钟只要.
可能是南京最好的酒店了. 不过行政楼层好象多了点,:)
很不错的酒店，房间很舒适.大厅的服务也很到位.以后如果到南京，一定会选择这家酒店
在网上看到别的网友的评定还真的有点不敢定,事实住下来的情况感觉很好，大概是由于我订的是高级房的原因吧.早上的早饭也很好吃，东西都很精致的，中餐，西餐都有，很灵个，如果下次还去南京，还住金陵，在市中心，很方便出行，地铁就可以了
酒店设施不错，入住环境还不错.房间还不错.
老牌子的五星酒店,环境和服务都很好,出门就是新街口商圈购物很方便!
在11月8日入住高级间.装修很有味道, 虽然已重装数年, 但保养得还可以. 各方面都很好! 在本人住过数十间五星级酒店里, 排名前三.
比较了一下，这个酒店不错.早餐丰盛，非常快.上午中心可以出火车票.
虽然是家老酒店了,但经过重新装修后的房间十分好,且员工训练有素,这点是其他新开酒店比不上的,服务一流,环境好,性价比也不错.
入住大床房有人亲自领到房间,并主动送水果和办理贵宾卡;房内设施也很完善,大的液晶彩电和DVD十分爽.
服务态度在我住过的酒店中,几乎可以算非常好的,房间非常舒适,厕所也干净通透,(这点对女孩子很重要),不过健身房在地下,比较小一些,游泳池还算不错,但是和健身房不再一起.对了，酒店提供的护服霜非常好用，是熏衣草味道的.
很不错，特别是早餐非常丰盛，感觉是物有所值
不愧是经久不衰的五星级酒店,从大堂到餐厅,整体服务都很贴心到位.好多细节没等客人提出,酒店人员就会主动上前提供服务,素质之高让客人非常满意.下次去南京一定还选金陵.
本人全家入住酒店的商务套间2天，非常满意.呵呵，老婆和孩子们都给予了高度的评价.停车也方便，以普通管理员为代表的南京人民都非常友好热情！酒店位置距离湖南路美食街很近，路口的早餐点又便宜又好吃.地铁口也近在咫尺；头天晚上，我们就坐地铁去夫子庙玩.特别是我结帐离开南京去苏州后，将笔记本电脑遗忘在房间内，酒店一直稳妥保管，直到我3天后返回时顺利取回，非常好！多谢酒店和携程的服务人员！下次来南京一定还住这里！
我们春节期间自驾游，订的是豪华湖景大套房，12楼，能看到玄武湖，感觉不错.房间安排也比较舒适，有五星的感觉.服务不错，前台效率高.就是门童不太热情.
挺不错的酒店,就在地铁站旁边,非常方便,离玄武湖也很近,走出去不远就是步行街,很多不错的餐厅
整体感觉不错.酒店的地理位置绝佳，地铁直达饭店门口.大堂的服务员及餐厅服务人员笑容可掬.顶层旋转餐厅菜肴品种丰富、风景优美.美中不足，我到饭店时，饭店因有某歌星演唱会下塌，大厅人较多，较难找到临时免费休息处.
父母回来说饭店很好.
从携程订的酒店都不错.
南京最棒的五星级.这次预定的是湖景房，因暂无房升级入住的是行政房，服务绝对：有楼层管家小姐，有免费水果.服务人员很亲切.饭店周边周围环境好.对面是玄武湖，进入公园沿湖散步还不需要门票，真是一种享受，感觉真好.下次还住这！
酒店新、位置佳，总台服务很热情，入住与结账是我住过的酒店中最快的，希望酒店对老客能给于进一步的优惠，下次去南京还选择玄武.
酒店位置佳，我从火车站下来直接坐地铁就到酒店.方便.另外新改造的酒店，服务也不错，下次有机会去南京，我想还会再来的.
总的来说房间不错，价格便宜，上楼层要凭钥匙插电梯，不方便
不错的饭店,很好的服务,丰盛的早餐,方便的交通，性价比高...
交通真方便，在火车站不出站乘地铁3分钟就到饭店停车场！
大厅够气派，总台接待服务好，面对我们的提问回答很热心、很亲切、，让人觉得到了家的感觉！
下次还住这里！
感觉很好, 隆重向大家推荐.1. 环境,  一流紧临玄武湖, 天然氧吧. 紧邻湖南路, 购物方便.尤其是早餐在20楼的旋转餐厅, 湖光山色尽收眼底. 暖暖的冬日的阳光, 照在湖面上泛着点点金色, 照在身上暖洋洋的, 看着街上忙碌的上班人群, 一种惬意是很难用语言形容. 更有老外, 在阳光中睡着了, 那么安逸和享受非想象能及.
交通,  极其便利. 尤其是坐火车, 根本不用出站, 就可转乘地铁, 5分钟就到.而且出了地铁口, 就是酒店, 太方便了, 有种在国外,交通的感觉. 酒店位置极佳, 靠近湖南路商业区, 购物中心, 饭馆酒肆鳞次栉比.离玄武湖仅需过马路. 所以, 商务/旅游都是很方便的.
服务.本人是中国人, 但并没有感到前面网友说的, 那种冷漠. 前台很快, 而且处处为客人着想. 门童在微笑, 前台在微笑. 感觉很舒服, 而且对你的问题, 回答简短准确得体.
性价比 500多五星, 还不错呀. 免费升到豪华间, 房间真的很不错. 绝对够五星.跟以前住的1000多的设施, 几乎一样. 早餐很可以, 最重要的早餐的环境太棒了.
希望跟大家分享, 好的酒店, 也感谢以前的网友提供的信息. 以前是只看不发, 这次也为大家分享一下, 自己的感受, 下次还住玄武.
一是服务真的很好，五星级名符其实.预定的是湖景房，因暂无房级到大床房，到总台后给我调了湖景行政套房，原价是1100的，不过，双方沟通有小误会，我一直以为是免费升级，而前台认为我已经签字确认.在结帐时，前台在了解情况仍按668元价格计算，一点没有不愉快，所以觉得该酒店有气量.当然住的是行政楼层，服务真是无可挑剔：有楼层管家小姐，有免费水果，有宽敞的行政长廊.在所住过的行政楼层来说也是非常棒的.二是服务人员很亲切.包括管家小姐(很有素养)、服务员、客户经理、前台.深夜临睡时发现窗帘坏了，维修人员处理效率很高.三是交通便利.前面有地铁，旁边是最旺的湖南路商业街，小吃很多.四是周围环境很好.对面是玄武湖，沿湖散步真是一种享受，我是从玄武门一直走到神策门，感觉很好.唯一不好的是刷卡上楼时好象不太灵.下次还住这！
环境优美，闹中取静，交通非常方便.外面的马路上(十全街)全都是个体的小店，吃的、穿的、用的都有，而且都布置得很别致，外出游玩回来去逛逛心情特好.宾馆是全新装修的，非常干净，而且非常宽敞，推荐给大家了.
隔音效果，差了点.但是，我还是选择姑苏饭店.房间里面的字画，有特色.落地窗户，我喜欢.
苏州地区，这种价位算是最好的了.新装修，设计时尚合理，没地毯和其它装修气味.晚饭也不错.
我是前几日住的该酒店320元的大床房间,客房感觉不错,房间在水上,内部装修特点非常鲜明,价格也合理;早上本来不想吃早餐,可是到了餐厅一看,品种很齐全,西式早餐,只花了20元,非常值,据说如果不是携程会员客人,要38元/人了,而且是在一个阳光房中用的早餐,感觉很好!服务也很周到,建议大家不防去一下!
尽管由于大厅装修使得不能看到酒店的全貌，但是对于房间的独特设计非常喜欢，白色系的家具使酒店的房间现代感十分强烈，而且也拓宽了房屋的空间感，窗外的假山，风景都不错，有江南的婉约，以后有空还会光临的.
又去了一次，感觉还不错但是热水依旧不够稳定
房间很新,很干净.早餐还可以.但是距离市中心比较远.
哦，补充一下，酒店5楼的餐厅很漂亮，设计成全透明玻璃室.至于早餐嘛，仁者见仁，智者见智.嘿嘿.不过，我用餐时听一位经理模样的人说，过两天要改成自助餐，价格还是10元，值得期待！
上次出差住过一次，感觉还不错，所以这次我特意带MM去住.到了苏州打车走人民路，MM把我骂死了，说我要贩卖人口，这么远(其实，苏州路不好走，老堵车，酒店离火车站大概8公里).前台服务佳，打扫房间的阿姨有礼貌，普通话夹杂着吴侬软语，很好玩，也很好听，呵呵，本来住一天的，MM说要去西山玩，就多住了一天.建议：以后做车到吴中汽车站下车就可以直接步行到酒店.
一切无可挑剔,就是地区偏远了些,过了晚上八点,可能就得打车回去了
我预定的时候还担心房间怎么样，就是158元的价格才吸引了我.但到了酒店这后，这种疑虑立刻消除了，酒店的整个布局除了继续保持美国速8的标准外，又有苏州本地的特色.真不愧为国际品牌连锁酒店，我下次一定还会选择速8！依我看来，苏州的如家、莫泰要小心了，嘿嘿，又多了一个强大的对手！
这家酒店园林环境很好! 门童也非常友好.老婆和孩子们都非常喜欢这里.
自助餐丰盛不足，不过附近的凤凰街有很多餐馆可以去品尝.
房间大,设计很中国化,深合我心.有小楼是蒋子别墅,新装修,十分有味道,可惜没住上,价格和豪华房一样.建议后来者一定要指定住这个楼.在闹市,却安静,难得!下次去一定再住.
酒店设施新，工作人员服务态度好，因为是１.１日入住，酒店还送了礼品
很典雅的酒店，出门就是苏州的酒吧一条街.很方便.酒店很大，很安静，如今在市中心有这样一个酒店是很不容易的了.在餐厅里吃到了传说中的鲥鱼，真是不错的地方.
真是一个不错的酒店，很自然的园林式酒店.大堂里竟然有条小河，非常的雅静.总台登记的小伙子的态度真不错，帮我设计好了第二天在苏州一天的行程.客房设施非常的好.值得推荐给大家.
房间不错,虽然小点,但干净,设施也还可以20块每天的上网费用也不算太贵.只是早餐实在是不感恭维,但去了扬州有许多早餐是,也不介意了.
非常不错的一酒店,拖鞋特舒服.但携程的价格竟然比厂家的协议价要贵许多.我住的是478元的房间,厂家的协议价却只要380元,由于已订好为了赢得信誉,心理却非常郁闷..希望你们能再去协议价格.否则偶想以后不会用你们的价去订了.